Не успел я отойти от "50 оттенков серого", как узнал о съемках 2 части. Серьезно, их даже 5 "Золотых Малин" не остановили. Конечно, ведь фильм приурочен ко Дню Всех Влюбленных. Какая ирония. Казалось бы, чем еще можно испортить, и так кислый, фильм? Как бы это странно не звучало, но сиквел лучше оригинала. К сожалению, не на много. Но обо всем по порядку. СпойлерИтак, фильм является экранизацией уже второй книги. Снимали его уже другие люди, в надежде не повторить ошибок прошлого. Не буду углубляться в сюжет. Опишу его одним предложением. Курочки дерутся за петушка. В отличие от 1 части, эта смотрится более здраво. Наконец то начали раскрывать личность Грея и некую философию (самому смешно). Или уничтожать? Судите сами. Семена ''грозной стервы'' и ''трепетного парня'' были посеяны ранее. Если к придурковатости Анастейши я привык, то видеть Грея этаким подкаблучником было неприятно. До этого он, хотя бы, брутально смотрелся. Теперь же, похож на типичного красавчика, готового на все ради своей возлюбленной. Ничего не поделаешь, зато фильм можно смело разбирать на цитаты. Вердикт: лучше 1 части, но проблемы те же. 5/10
Этой частью я восхищаюсь. Много вырезали интересных сцен, по этому с нетерпением жду выход на DVD. Здесь много эмоций, чувств и домашнего уюта. Всю книгу в фильм не вместить, а режиссер внес очень много моментов по книге и это очень радует. В общем 10 из 10. P.S. Фоули (режиссер) не при чем, спасибо Юниверсал, они убрали всё интересное.
Не скажу, что эта часть мне понравилась больше, чем первая. Нет, даже наоборот, мне было немного скучновато. Более-менее какая-то движуха начинается после часа просмотра, но до этого я почти спала, даже временами проматывала. Не знаю, неоднозначные чувства остались: когда читала книгу, то я не могла оторваться, меня захватывала каждая страничка, но вот фильм не вызывает такого же восторга. Конечно, к просмотру я советую, но не думаю, что вызовет огромное "Ах", в хорошем смысле этого слова, у большинства зрителей. 6/10.
Будто небо и земля, в сравнении с первой частью. Взглядом можно заметить, что режиссер здесь другой. Эта часть прекрасна. Фильм очень понравился. Книга одно, но видя все на экране, впервые могу сказать, что не разочаровалась. Теперь лишь в ожидании третий части.
Посмотрел вторую часть и ни капли ни разочаровался! Вы ждали вторую часть, ждали продолжения и получили! Не нужно слушать тех, кто начинает про книги рассказывать, книги это другое, а тут фильм. Если вы с нетерпением ждали вторую часть, то смотрите, не пожалеете! Надеюсь, что будет и третья часть!)
Мне одной это напомнило фанфик? Такое чувство, что сценарий писала девочка-подросток. Я не читала книги, но по двум фильмам я так и не могу уловить суть и смысл. Бесспорно, картинка красивая, Грей сексуален и музыкальное сопровождение на уровне. Фильм чисто для одиноких вечеров, когда хочется поверить в сказку.
Фильм вызвал неоднозначное чувство. С одной стороны да, все супер романтично и офигенно, но с другой - такого не бывает. Вот девочка, на тебе все на блюдечке с голубой каемочкой. Фильм понравился. Эта часть лучше предыдущей.
Посмотрев первую часть, я, честно говоря, "немного" удивилась. В голову сразу стали лезть вопросы, за что многие так полюбили этот фильм. Классный сюжет? Да, сюжет интересный, есть на что посмотреть, но поведение некоторых персонажей просто убило из-за чего и отношение сюжету чуть ухудшилось. Сами актёры большие молодцы, сыграли свои роли на "Ура!", а вот образы некоторых персонажей были просто не свойственны. А может они смотрели его из-за постельных сцен? Согласна, классно сделано. Но стоит ли любить фильм только из-за одних постельных сцен? По***ха вам в помощь в таком случае. Но не будем сильно унижать фильм. В общей картине фильм выдался неплохой, но если разбирать каждый его элемент на части, то всё не есть отлично. 8 из 10 первой части.Что же касается второй, то тут всё куда лучше. Актёрская игра пошла намного интереснее. Даже если где-то и были несостыковки в характере героев (например, в случае с Греем), то в дальнейшем всё объяснялось вполне логическим путём через психологию человека. Что же касается всего сюжета, хоть он был не таким захватывающим, то все, даже простые сцены, были обыграны очень грамотно и интересно. На фоне всего этого и постельные сцены казались более насыщенными. Может, им не сравниться с подобными сценами из первой части, но всё же на фоне актёрской игры и происходящих событий они были ни чуть не хуже, а может даже чуточку лучше. И даже несмотря на плохое качество (фильм к этому большой причастности не имеет), я ставлю второй части 10 из 10.
Фильм мне очень понравился, только книга еще лучше! Его очень сильно укоротили и многое не показали, а моментов там еще очень много! Жаль, что так вышло, видимо денег мало! Фильм на твердую 4!
Фильм - хорош. Конвергенция жизни и вымысла - чуть ли не идеальна. Героиня хороша - и в игре, и в перевоплощениях. Сюжетные линии - чёткие и логичные. Общее впечатление - никакое.
Что-то совсем печаль беда. Книги не шедевр, но фильмы по ним лепят и того хуже. Героев переделали совсем, актёры не смогли выдать хоть каплю того, что нужно, кусками повытаскивали сцены из книги да и сняли "и так сойдёт". Важные моменты или пропустили, или переиначили до неузнаваемости. Трейлер раззадорил, а сам фильм лихо и молниеносно разочаровал. Не надо так.
Этот фильм мне понравился больше, чем первая часть. Здесь фильм как-то более целостно снят, я хоть и читала книгу, но фильм старалась смотреть "как в первый раз". Мне показалось, что здесь не выбросили каких-то очень значимых моментов (не то, что в первой части). Но немного не хватило и здесь. Я поставила пятерку, но считаю, что с минусом. Достойный фильм, для приятного просмотра однозначно годен! СпойлерМои замечания:1. Мне показался Грей недостаточно жестким в сцене с укрощением Лейлы. И в целом в этой сцене не достаточно накала эмоций, скудновато. Лейла недостаточно сумасшедшая и опасная.2. Может я не очень рассмотрела, но Елена в исполнении Бессинджер получилась слишком холодная и безэмоциональная. А ведь после объявления о помолвке Грея ее должны были переполнять эмоции, да еще какие! Такая годами взрощенная рыбка с крючка сорвалась!3. Недостаточно показаны эмоции Грея, как волновался в начале фильма, как он боялся, что Ана откажет, как он нервно ждал ее ответа на предложение в конце фильма. Ведь показать несколько (считаю, что очень важных) моментов, по паре кадров всего, не увеличило бы длительность фильма, а суть раскрыло. Вот показали же, например, как он нервничал за ужином, когда официант возился с бутылкой. Еще бы пару моментов и фильм бы отличным!4. Также я считаю, что важно было показать как Хосе успокаивал Ану в ожидании Грея после катастрофы. И ревность Грея при появлении, когда он увидел как Хосе обнимает Ану. Это придало бы сцене с брелком с ответом Аны эмоциональной остроты. А так получилось сумбурно и пресно.
До этого читала всю трилогию и, знаете, вторая книга мне понравилась больше, поэтому ждала выхода фильма. Но, к сожалению, он меня разочаровал. Кучу моментов вырезали, то, как обыграли сюжет, мне тоже очень не понравилось, некоторых персонажей вообще слили и будто фильм снимали наспех. Но последней каплей стала игра Дакоты. Если в первом фильме она более-менее вжилась в роль, то здесь, на мой взгляд, она вообще не парилась. Эмоций никаких, особенно в конце фильма, когда она разговаривала с Эленой. Не было той злости, резкости. Моя оценка 4/10.
Чтобы первоклассно передать всю "соль", нужно снимать сериал. И это была бы экранизация! Ведь в начале первой части было озвучено, что фильм снят по мотивам романа Э.Л.Джеймс. Так что, ребята, не верьте людям, которые говорят, что это лажа! Фильм стоит того, чтобы его смотрели. Вот выйдет качественное видео - обязательно посмотрю ещё раз! Ставлю 9 из 10!
Вчера посмотрела данный фильм. Мне очень фильм понравился. Не слушайте никого. Смотрите и наслаждайтесь отличным кино. Первая часть мне тоже нравится. Не понимаю, почему все так накинулись на режиссера. Жду третьей части.
Набор романтических моментов двух влюбленных. Любителям дешевых мелодрам и БДСМ может и понравится. Красиво снято, но сюжет неинтересный. Промотала, но смотреть особо не стала. Альтернатива посмотреть хороший фильм и не терять время зря меня привлекает больше.
Смотрела фильм в его премьеру! Очень понравился! Действительно, вторая часть намного лучше первой! Т.к длится она порядком больше по времени и взято больше с книги! Есть свои минусы и плюсы всё равно! Во-первых, что фильм обрезали, а во-вторых, можно было бы взять побольше с книги некоторых моментов. Но в целом всё отлично! Очень красивые наряды, машины, музыка... ммм! А какая показана природа в момент катания на яхте "Грейс", просто потрясающе! Но чтобы лучше понять фильм, прочитайте сначала книгу. Будет более понятно. 
Не удержалась оставить отзыв. Вторая часть определенно снята намного лучше первой. Очень качественные сцены, особенно постельные. Музыка превосходная. Соглашусь с предыдущим отзывом. Я тоже улыбалась на протяжении всего фильма. Да, много сцен не вошло в фильм, но это не печально. Ведь те, кто читал книгу, все прекрасно поняли. Мне кажется, что люди, которые пишут плохие отзывы, немного не того ожидали от этого фильма. Я считаю как эротики, так и намек на БДСМ был. В меру... Но был. Это же все-таки не п**но фильм, а любовная история, которая, на мой взгляд, очень даже красивая. Фильм просто шикарный. Красивые наряды, дорогие машины, дома, яхты, а карнавал вообще - красота. Так что каждый, я думаю, вынесет свое с этого фильма. И все же, перед тем как смотреть этот фильм, лучше прочитать книгу. Тогда может и оценка фильма будет значительно больше. Всем удачи! Смотреть обязательно.
Совершенно тупое и посредственное кино. После первой части была маленькая надежда на то, что со сменой режиссера и сценариста трилогия обретет хоть какой-то смысл и логику, но, что мы видим, конфликт длинной в 10 минут, после несколько тысяч половых актов, никак не связанных и даже не намекающих на БДСМ, разговоры а-ля "Почему я не могу трогать тебя". Идиотия, которая переросла в нечто большее чем фильм, хотя фильмом эту гниль назвать сложно, ох.. как сложно. Короче говоря, о музыкальном сопровождении, насколько бы не был плох первый фильм, от звания "Днище года" его спасла именно музыка, она была и вправду шикарной. Но в этой части, все оказалось куда хуже, несколько треков, отрывки которых пытались растянуть на весь фильм, друзья, это была явно плохая идея. Могу отметить несколько песен, но они явно не спасут бедственного положения картины.Актерская игра: Я обожаю Дакоту Джонсон и достаточное долгое время хвалила ее игру, но именно здесь она показала насколько ей нас*ать на фильм, не малейшего старания, премия Овощ года, поздравляю. Джейми Дорнан: ну тут все просто, зачем играть когда у тебя есть симпатичная мордашка и великолепное тело, женский мозг сделает все за тебя.Вывод: Всё плохо.
Я посмотрела премьеру этого фильма, что первый, что второй фильм по-своему интересны, но всё же перед вторым я "снимаю шляпу", он даже парню моему понравился. Красивые сцены любовной драмы, насыщенные автором возможно своими желаниями либо фантазиями. Если кто-то его ещё не посмотрел, то советую всё же посмотреть и сами оцените.
Вторая часть определенно лучше первой. Сказывается очень то, что разные режиссеры. Лично мне понравилась 2 часть больше первой, хорошо сняты постельные сцены и музыка в них огонь. Я весь фильм улыбалась оттого какие они милые и мурашки были. Я в восторге.
Обидно, что именно такие фильмы ждут и они успешны в прокате. Первая часть не порадовала ни сюжетом ни актерской игрой, от этого "шедевра" ничего по-настоящему стоящего ждать не стоит.
Ждем с нетерпением, уже совсем немного до премьеры! Первый фильм оставил чувство незавершенности и много вопросов, поэтому взялась за прочтение книги. Что ж, сейчас уже дочитываю четвертую, написанную со стороны Грея!) Роман увлек однозначно, легкое чтение для отвлечения от серых будней без претензии на высокий литературный слог, три книги прочитала буквально за неделю. Кто смотрел первую часть "50 оттенков" и остался недовольным, советую книги и только книги! По фильму без книги мало что понятно, но во второй части однозначно больше движения и событий будет! Как всегда, спасибо любимому kinogo за свежие премьеры.
Что же, осталось совсем немного времени до премьеры, все в предвкушении. Первая часть была урезана почти в половину, самые пикантные моменты, которые я хотела увидеть на экране, были урезаны (интересно, как бы их отобразили актеры), надеюсь, что во второй части будет больше внимание уделено по книге, ибо самое интересное, способное задеть переживание за героев, осталось (по первой части) на бумаге. Нам остается лишь ожидать и надеяться, что вторая часть трилогии "Пятьдесят оттенков серого" не разочарует, а наоборот, приятно порадует.
Судя по трейлеру, там есть части, которые уже в третей книге. Надеюсь, что в этот раз сделают фильм не таким обрывистом, как первый и не упустят интересные моменты. И актриса будет больше похожа на книжную Анастейшу. Будет не настолько ущербной. Пусть образ и должен быть скромной и тихой, но при этом в книге это добавляет изюминку и раскрывает ее, то в фильме героиня совсем никакой симпатии не вызывает.
Книга намного интересней. В первой части фильма очень много сокращений. Фильм конечно интересный, но книга лучше. Сейчас дочитываю вторую часть и жду фильм.
Первая часть вызвала восторг, но что будет во второй части? Я просто сгораю от любопытства! Жалко конечно Анастейшу, бедной девочке тяжело. Надеюсь, что во второй части все будет на месте, как в первый. Хоть бы создатели не перешагнули эту тонкую грань между похотью и любовью. Тем, кто не смотрел первую часть, не советую смотреть вторую. Обязательно начни с просмотра первой части.
Очередной трэш, который и не трэш вовсе, но очередной проходной и шаблонный фильм с Дэнни Трехо и дело даже не в комиксанутости происходящего, а в игре всех без исключения актёров - она достойна школьного спектакля. Лоукостер одним словом).
И снова комиксы и супергерои. Что-то уже данная тема надоедать начала своим однообразием. Средненький такой боевик, посмотрел и сразу забыл. Даже Д. Трехо не спас картину. Но любителям комиксов, я думаю, должен фильм понравиться.
А меня зацепил этот фильм, в нем есть смысл. Актеры сыграли просто шикарно, здорово влились в атмосферу фильма, я им поверил. Сам сюжет чем-то напоминает фильм "Марсианин", но в "Марсианине" драматизма меньше и больше комедийности, тут как бы всё более серьезно и даже несколько трагично, что ли. Концовка мне не очень понравилась, можно было что-нибудь и получше придумать, но в любом случае я не зря потратил эти 2 часа, вполне доволен увиденным. 9/10 за сыроватую концовку.
Кино не понравилось. Сюжет интересный, а исполнено попсово. Такой сочной девахе, конечно же, достался самец-качок из рекламы мужского нижнего белья. Было бы интереснее, посмотреть, как будут уживаться два совершенно разных человека. Красотка и ботан, или качок и какая-нибудь тихоня в очках. Вдобавок ко всему главный герой абсолютно без харизмы. Я даже не помню его лица.  СпойлерИ так осталось непонятно, почему же Артур выдал секрет.
Фильм с большой натяжкой на раз! Это так и есть. Сюжет... ну прямо из пальца высосан, да и таких уже очень много снято! Игра актеров норм, спецэффекты норм, картинка норм, звук норм, но говорить что фильм бомба или просто отличный - язык не повернется, все предсказуемо, скучно, особенно первый час просмотра, нуднота. Если не жалко двух часов жизни, то смотрите, но советовать друзьям и пересматривать ни в коем случае не буду. 5 из 10.
Посмотрев этот фильм, захотелось поставить на начало и пересмотреть ещё раз. В конце фильма слегка навевает грусть, но персонажи прожили счастливую жизнь. Рекомендую к просмотру!
Есть фильмы, которые хочется пересматривать. К сожалению, этот - не из таких. Снят качественно, игра актёров в порядке, сюжет держит в напряжении, особенно первая половина. Не знаю, может потому, что Лоуренс мне не особо нравится (хоть она и актриса самого серьёзного уровня, много премий и наград), не героиня моего романа, или потому, что женщины как правило в реальной жизни поступают иначе, чем показано на экране... но не зацепило... да, это кино высокого уровня, проделан большой объём работы, но если уж сравнивать 2 драмы, которые вышли почти в одно время - "Пассажиры" и "Прибытие", то я бы порекомендовал второй вариант. Этому же фильму 3 из 5.
Отличный фильм. В духе Стругацких. Хоть и не по их произведению. Идея банальна, но смотреть интересно. Действительно не очень логична концовка. Если бы снимали поклонники современных сериалов в стиле апокалипсис, то команду бы встретило племя первобытных дикарей. И разразилась бы какая-нибудь заварушка). А вообще очень поучительно и зрелищно. Казалось, что там можно показывать почти 2 часа, но все-таки есть в этом что-то...
Фильм оставил приятное послевкусие, а это дорогого стоит. После этого не хочется обращать внимание на нестыковки, недоговорки и технические огрехи. Просто понравилось. Почему-то по анонсу показалось, что будет экшен, борьба с врагами и т.д. А тут в центре сюжета лавстори - меня это удивило приятно. Очень здорово передана его влюбленность: прямо видно, как он на нее надышаться не может... В общем, еще одна мелодрамка в мою копилку на случай, если захочется повздыхать. Но не приключения, не приключения...
Замечательный, великолепный фильм, специально ждал в качестве, и хорошо что дождался. Вот такую фантастику я люблю, думал что сюжет скатится к финалу, как в большинстве фильмов, но тут ничуть не разочаровал. Да, были клишированные и предсказуемые моменты, но они ничуть не раздражали, а скорее воспринимались как должное. Обязательно рекомендую, один из лучших фильмов (и лучший из фантастических), что я видел за последнее время.
Очень грустный фильм. В конце вроде бы всё сложилось хорошо, но все равно грустно. Навивает мысль о том, как мы ничтожно малы, на фоне космоса, наша жизнь и наши человеческие чувства. Однозначно фильм стоит смотреть!
Фильм с одной стороны потрясающий, особенно первая часть. Как бы поступил человек на месте Джеймса. Не каждый бы решился на такой поступок. Со стороны мелодрамы получилось очень даже не плохо. Но вот приключения подкачали. Отчего все же произошли поломки, так и не раскрыли полностью эту часть фильма. Если поломки были настолько серьезные, то почему их так легко было починить. Но все же 9/10 за мелодраму. И да, уважаемые инженеры, программисты, если вы хотите правдоподобность, то взгляните внимательно на жанр, это фантастика! Если вам нужно без технических грехов, то смотрите документальные фильмы или фильмы основанные на реальных событиях.
Фильм конечно годный, но всё же слишком много приземлённости и обыденной банальщины. Как будто они не на космическом корабле, а в общаге. Даже посуду била Аврора как истеричка. 4/5... за космос, за бесконечность Вселенной, за атмосферу нескончаемого дрейфа звёздных глубин.
Фильм прекрасен. Хорошая идея, качественное исполнение. Декорации и графика на высоте. Даже Лоуренс, которая сейчас везде почти не раздражала.  СпойлерНемного подкачала банальность некоторых моментов сюжета: с самого начала ждал когда же она уже узнает, что это он ее разбудил. Естественно узнала, естественно конфликт, слезы, ругань. Непонятно отсутствие детей, могли бы родить мальчонку/девчонку и его запихнуть в стазис, что бы дите жило на новой планете. А так хорошие 8 из 10.
Шикарный фильм, действительно стоит просмотра. Отношения главных героев, их переживания, эмоции, чувства показаны просто мастерски. Давно не смотрел подобных фильмов. 10 из 10.
Вот если кому-то нравится фантастика, космические путешествия, захватывающие технологии, расстояния на световые года и криогенные сны, то этот фильм удовлетворит всё, да ещё и с бонусом. Так же есть что посмотреть и любителям романтики. Мне лично фильм понравился. Правда я бы вырезал последнюю сцену, на 1:46:40, по-моему, идеальный конец.
О сюжете - остро напомнило "Магелланово облако" Станислава Лема, только соплей намного больше (ну, в хорошем смысле!) 4 из 5, ибо мой технарский зад ой как припекает. Но, НО! Атмосферно за счет картинки и особенно - музыки. Очень стильное кино получилось. Хочется пересматривать!
Очень красивый качественный фильм. Сложно описать эмоции после просмотра. У главных героев получилось прожить счастливую жизнь там, где это казалось невозможным. Лично у меня в душе осталась печаль, фильм заставил грустить и переживать за героев. 10 из 10. Эта пара будет долго стоять у меня в голове, несмотря на то что это просто кино. Жаль что такого качества фильмов мало.
Честно, говоря - фантастика на грани маразма. Но если не рассматривать это как серьезный фильм, то нужно посмотреть обязательно нытикам. Если у вас не сложилась жизнь - проблемы на работе, в семье, проблемы со здоровьем. Просто посмотрите и сделайте переоценку ценностей. Цените то, что имеете. Поставьте себя на место главных героев, и я думаю, каждый сам для себя сделает вывод. 7/10 за игру.
Герои на высшем уровне, атмосфера напрягающая. Это шедевр. 10/10. Долго ждал этого фильма и он оправдал ожидания. В конце чем-то напомнил "Титаник". На всем протяжении данной картины чувствовал волнение, местами радость. Советую к просмотру.
Довольно своеобразный фильм, оставляющий двоякое впечатление. С одной стороны, атмосферная картинка с красивыми актерами, просторными залами и потрясающими видами космоса, но с другой - столько иногда глупых, иногда нестыкующихся и оставляющих вопросы к авторам моментов, что даже не знаешь, в какую сторону склониться. Мелодрамы не получилось, не зацепил, но несколько волнующие моменты все же были. Очень понравился бармен Артур, немного разбавил фильм. В общем, если отбросить все мысли о ляпах и возникающие на их фоне вопросы, то можно этим фильмом и насладиться. Оценку ставить не буду, потому что все никак не определюсь. 
Как же у меня бомбит! Не могу не написать. Безусловно это очень романтичный фильм с красивой историей. Однако у меня как у инженера и программиста кровь из глаз идет от количества технических грехов! Не буду брать мелкие грешки, напишу только те от которых у меня раскалился пукан: Спойлер1) Когда на корабле случается ЧП первыми кого должен будить корабль - это члены экипажа, для оценки, анализа и устранения повреждений! С этим связан сразу второй грех;2) Как на такой огромный корабль можно было взять все что угодно кроме оборудования для введения в гибернацию, как раз на тот случай что бы экипаж мог проснуться в случае ЧП, устранить неполадки и снова заснуть!3) Даже у одноместного истребителя есть до 4-х дублирующих бортовых компьютеров, специально находящихся в разных местах, что бы в случае повреждения одного из них самолет не вышел из строя, а на таком огромном корабле достаточно одного!4) На таком огромном корабле нужно было разместить как минимум несколько термоядерных реакторов, с многоуровневой системой энергоснабжения на случай выведения из строя одного из них!5) На корабле повсеместно используется достаточно неплохой искусственный интеллект, с множеством обслуживающих роботов, для развлечения, однако не нашлось ни одного робота-ремонтника, который должен был сделать под управлением мощного ИИ несложный ремонт состоящий из замены поврежденных модулей, хотя такой корабль должен просто кишеть механическими "пауками", занимающимися мелким ремонтом.6) Завязывать все системы корабля, включая систему жизнеобеспечения, которая всегда и везде делается независимой и автономной, в единый бортовой компьютер и единую энергосистему - очень плохое решение.7) Тратить колоссальное количество энергии на создание искусственной гравитации - не разумно, так как ее можно создать крутящим моментом корабля, тогда ни кто не завис бы в воздухе даже если бы все отключилось, просто корабль продолжил бы вращение.
 СпойлерВот многие пишут что экшена мало, это наверно из разряда когда одна из капсул разбита, а на голове хеад краб сидит. Но здесь-то про человека, который оказался в одиночестве на пути к другой планете и три десятка лет пути уже прошло. И год без человеческого общения это только прелюдия к одиночеству в огромном космосе. Неужели бы и вы не захотели кого-то разбудить. Подумайте хорошо, прежде чем осуждать, ведь когда человек не в чужой ситуации, говорить он горазд. Присутствуют ляпы, спорить не буду, но фильм мне понравился, так что я закрою на них глаза. Время на просмотр потрачено не зря, сценарий интересный.
Не зря я так долго ждала этот фильм в хорошем качестве, фильм стоящий. Интересный, смотрела с удовольствием. Смотрится легко и не принудительно. Выживание, стоять у выбора, принять решение... любовь и ненависть, и снова любовь и в стократ сильнее чувства. К просмотру рекомендую, 9/10.
Фильм понравился, но чувство незаконченности оставило след. Хотелось бы посмотреть лишние 10-15 минут как там все получилось, как закончилась история. А авторы хотят чтобы мы сами до представляли как все случилось. Фильм хорош, безусловно, но его очень мало).
Великолепный фильм, удачный подбор актеров и потрясающая их игра. Посмотрел с удовольствием. Музыку подобрали довольно точно.  СпойлерА что бы сделал каждый мужчина из нас в такой ситуации. Так бы и поступил. Разбудил женщину, спас людей и прожил счастливую жизнь. Я чертов романтик. Приятного просмотра!
Очень понравилась задумка фильма, тема космоса - это всегда интересно и захватывающе. Хорошая игра актеров (дуэт Дженнифер Лоуренс и Криса Пратта получился весьма достойным), любители спецэффектов тоже смогут насладиться зрелищем сполна). Не могу сказать, что это самый лучший фильм из всех, которые я смотрела, но он довольно-таки неплохой по-своему. Как на меня, концовка предсказуема и немного банальна, но этот фильм достоин того, чтобы вы его посмотрели. И поверьте мне - вы не пожалеете!
Картина заставляет задуматься: "А я бы на месте главного героя поступил как он?". Даже и не знаю что сказать. Фильм хороший, и атмосферный, и в конце оставляет небольшую печаль, хоть и кончается положительно. Рекомендую к просмотру тем, кто любит не эффекты и экшн, а тем, кто любит подумать о жизни и любви в нестандартной ситуации. Ставлю 8 из 10, из-за сжатого финала.
Невероятный фильм. Актёры безупречны. И всё остальное не хуже. Любовь в таких необыкновенных обстоятельствах).  СпойлерЯ бы хотела другую концовку. Но это было бы уже тогда прям сказочной фантастикой. Пусть бы они долетели до планеты, вместе. Хотя и данная концовка хороша. Я бы номинировала его на высшую награду. 10 из 10.
 СпойлерФильм нравился ровно до момента, пока герою не пришло в голову разбудить себе подружку: сразу захотелось выключить и отплеваться. Ну ё-моё. Оставила в фоновом режиме чисто "для галочки", чтоб знать, чем кончилось. Снова посмотрела на экран только благодаря Фишборну. В целом... актёры отбили свои гонорары до последнего цента: их переживаниям веришь, и на эффекты создатели не поскупились... Но что-то в этом фильме не то. Даже при самом лояльном отношении - 6 из 10, явно на один раз и без желания порекомендовать друзьям как ленту, стоящую просмотра. Спасибо.
Цитата: Etova.ruВ основе фильма лежит мелодрама и показана она не очень... Один из не многих комментариев, который написан человеком явно умеющим думать, а не только глазеть на картинку. Что касается меня, то мне фильм не очень понравился, и чтоб он понравился, мешало очень много косяков как в сюжете, так и в истории. Конечно, сама история достаточно красивая, но в целом куча необдуманных недоработок.  СпойлерИтак! Парень, который явно бежал с Земли из-за невостребованности, девушка летела из-за собственного тщеславия. Восхищаться особо и не чем. Компания пассажиров явно не подготовленных к колонизации другой планеты, ок, спустим на то, что это просто пассажиры. За всё время просмотра сложилось впечатление, что это не корабль с колонизаторами, а круизный лайнер из "5 элемента", и то в "5 элементе" намного более продумано было использование пространства, тут же нереально огромные помещения и спрашивается для чего? Для чуть более 5000 человек, которые в сознании пробудут 4 месяца перед посадкой?? А зачем аж 4 месяца давать на подготовку, на подготовку к чему, планета идентична Земле. Если по факту, то капсулы гибернации были бы сложены в штабеля, ну хотя бы как в том же "5 элементе" спальные места, и таких глупостей очень много в фильме, а сюжет с барменом, так вообще идентичен с барменом из "Сияние". Причина трагедии так же явно недостаточно продумана, повреждение одной из самых главнейших деталей корабля, и что?! явные поломки начали вылазить только через 2 года, они вытащили деталь и тут же реактор начал с ума сходить, а то что эта деталь в принципе не работала 2 года, реактор не заметил). Да и про гравитацию правильно сказали, на корабле гравитация была за счёт центробежной силы, и исчезнуть она на мгновение, не могла. Разбудить капитана корабля, дать ему рассказать что надо делать, чтоб всё исправить и "убить", тоже как-то выглядит глуповато и натянуто. Посадить дерево в перекрытии палубы, ну может и проканало, если бы не концовка, где это дерево вымахало больших размеров, это как, какой толщины должно быть перекрытие, и сколько земли надо было бы, чтобы дерево так выросло? Ребята похоже не только физику не изучали, но и с ботаникой не знакомы). Смысл делать такую жёсткую защиту капитанского мостика, если все спят? Тупость и эгоизм ГГ зашкаливает, зачем будить 1 человека, когда можно было бы разбудить несколько десятков экипажа, чтобы они попробовали решить задачу, побоялся, что его линчуют? А ведь было бы интересно, как бы он разрулил такую ситуацию, и смогла бы появиться такая история любви? Может быть, и точно знаю, что и экшена было бы намного больше. Конечно, сцена где пролетают газовый гигант, крутая, но опять таки про физику забыли, как же гравитация планеты? Да и 1 автодок на 5000 пассажиров это наверно слишком "много"). Фильм смотреть можно, но, как говорится, если выключить мозг. Всё же любителям таких историй, посоветовал бы лучше посмотреть "Голубую лагуну", по сути идентичная история, более продуманная, но локации разные. За данное творение поставил бы 5 из 10.
Очень давно ждала выхода этого фильма в кино и не пожалела! Атмосфера передана великолепно, да еще и спецэффекты на уровне. Интересно было с самого начала, как режиссеры закончат его... и немного неожиданно, но тем не менее очень интересно и от части туманно). Стоит смотреть его обязательно!
Было интересно. Переживала за героев на протяжение всего фильма. Но мне почему-то так и не хватило концовки. Хотелось чего-то большего. Хотя, наверное, даже хорошо, что закончилось вот так. Фильм стоит посмотреть.
Замечательный фильм с интересным сюжетом! Единственное, советую смотреть в качестве HD, чтобы можно было вместе с героями погрузиться в эту атмосферу космоса. Актеры очень приятные. Возможно, позже буду пересматривать этот фильм, но в лучшем качестве.
Фантастика на пятерку, мелодрама на три с плюсом, искушение святого Антония лучше бы сыграл Киану Ривз (его изначально планировали на роль главного героя), но история не знает сослагательного наклонения. Фильм не плох, твердая четверка из 5.
Скажу сразу, фильм хороший, очень красивая картинка, красивые актеры, приятный сюжет.  СпойлерОдно мне непонятно - а у двоих молодых красивых детей почему нет? Которые встретили бы проснувшихся и рассказали изумленной публике что вообще происходило пока народ спал. Смотрите, советую. Послевкусие приятное фильм оставляет.
Ценность качественного фильма, заключается в том, какую идею он несет зрителю и насколько профессионально актерами эта идея подана. Если ты смог понять основную идею фильма, тогда становиться объяснимым и оправданным поведение главных героев. На мой взгляд - этот фильм не только про любовь, самопожертвование и другие человеческие чувства, а предназначение каждого из нас, которое дается свыше, ибо выдержать такое испытание судьбы способен не каждый. Подумайте об этом... Посмотрите или пересмотрите фильм и тогда вы поймете, почему вышла из строя капсула главного героя, и для чего он открыл капсулу Авроры. Желаю удачного просмотра и новых ощущений.
Мне очень понравился фильм, мелодраматичный какой-то несмотря на всю серьезность ситуации. Лоуренс мне показалась немного деревянной, ее голос за кадром отражал гораздо больше смысла. Пратт красавчик конечно же, такое чувство сложилось, что такие махинации он проделывает каждый день, так реалистично играл). Посмотрите фильм, он вроде спокойный такой, размеренный, но оторваться невозможно!
Очень качественно сделанный фильм! Сюжет оказался нетривиальным и заставил задуматься о том, как поступила бы окажись я в такой же ситуации, в какой оказался герой фильма, стала бы обрекать на жизнь сегодня вдвоем другого человека вместо жизни-мечты завтра на новой "свеженькой" планете. Понравилось, что фильм снят с множеством деталей и артисты подобраны довольно симпатичные. Ставлю 9 из 10.
Мне фильм очень понравился! Приятно смотреть на актеров, окружающую их обстановку и сюжет, к тому же, интересный. Вообще я космос люблю, а тут еще и приключения такие захватывающие. Поставлю, пожалуй, 9/10.
Отличная фантастика. Все в фильме на очень качественном уровне: игра актеров достойная (Лоуренс реабилитировалась в моих глазах после "Голодных игр"), диалоги прописаны хорошо, сама атмосфера фильма - безысходность и, в то же время, надежда на благополучный исход, очень доставляет. Обязательно добавлю этот фильм в свою коллекцию.
Интересная фантастично-мелодраматичная история получилась. Актёры просто красавчики. Идеальная пара получилась.  СпойлерНедаром говорят: "Не было бы счастья, да несчастье помогло". Джеймс проснулся раньше положенного. И совершил некрасивый поступок, но в итоге получился отличный хепиэнд. Посмотрела с удовольствием. Полюбовалась красивой романтичной историей с фантастичным уклоном. Приятные впечатления от фильма в итоге.
Такой романтичный и грустный фильм. Понравился - легкий, ненавязчивый, можно смотреть семьей. Важно научиться быть тут и сейчас. Ставлю 7/10.
Мне фильм понравился. В нем показаны события, в которых описаны действия о тяжелом выборе и судьбе. Сама задумка фильма довольно оригинальна и советую его посмотреть фанатам научной фантастики.  СпойлерПочему на корабле был только один автодок при том, что на этом звездолете 5000 человек?
Мне фильм понравился. Он о тяжелом выборе и о судьбе, которая может распорядиться жизнью любого человека совсем не так, как он сам планировал. Хоть в самой истории и есть некоторая утопичность (в бытовых и технических деталях), но от этого фильм не становится хуже, он просто больше тяготеет к сказке, в которой "всякое бывает". Посему рекомендую не готовиться к просмотру в чистом виде - научной фантастики, а действительно это больше мелодрама, приключения. События разворачиваются на большом, красивом, футуристическом космическом корабле...
Фильм интересен, фантастика довольно реалистичная. Несколько хотел бы поразмыслить: а если с кораблём все было бы в порядке, то получается леди "Крейсер" не поменяла бы свою позицию по отношению к "механику", ну по крайней мере не так быстро... Интересно насколько быстро те проснувшиеся в конце фильма обмороки врубились что происходило во время их "сладкого" сна? Они конечно-то ни в чем не виноваты: ну подумаешь спят себе тихонько и никому не мешают... Да многие прыгали бы до потолка имея возможность жить в таких условия как на том корабле, не видя даже белого света.
Ожидала больше рассказов о космосе, что касается логики - то она не всегда присутствует. Например, в фильме сказано что произошел сбой системы корабля, и система не может выдержать давления, однако дивным образом костюм главного героя выдерживает ВСЕ, вопрос тогда, из чего сделан корабль и из чего костюмы? Как по мне, так фильм можно посмотреть один раз, но не больше.
 СпойлерФильм оригинален, про отношения, когда 2 человека остались и прожили вместе около 80 лет. Фильм я бы отметил более приключенческим, чем фантастики (только что в будущем и космическое) и немного мелодрамы. В фильме есть изюминка в виде некоторых сцен из-за которых хочется смотреть до конца и узнать, что будет дальше. Оценка 7/10, годен к просмотру.
Фильм понравился. Не хотела бы я оказаться на месте главного героя. Естественно события развиваются не быстро. Но игра актеров и пр. все отлично. Не фильм года, но вполне стоящий просмотра.
Ничего обалденного в фильме не обнаружила. Обычный фильм убить время, я бы даже сказала, что он занудный. По рекламе ждала чего-то вау интересного, а по факту оказалось так себе.
Фильм очень понравился! Идея просто супер, хороший сценарий. Умники конечно придерутся, что уж слишком всё было фэнтези! Но мне всё понравилось, современно, интересно, динамично и даже почти без соплей, то бишь в амуре умеренно. Единственное, что удивило это фрагмент с неадекватным выпадом гл.героини с кочергой в руках или ХЗ что это было, прям вот перегнули или так и задумано, по-моему, лишнее. Зато, понравилась очень, идея с деревом, сам корабль, момент нарушенной гравитации внутри корабля в сцене с бассейном, робот тоже милаха. Фильму высокая оценка, безусловно.
Обалденный фильм. Оценила его по пятибалльной шкале. Конец не очень. Как всегда - хочется счастливого продолжения. Может выпустят вторую часть. Сразу захотелось в космос, куда-нибудь на Марс. Актёры хорошие. Советую посмотреть. Фантастика, романтика.
В основе фильма лежит мелодрама и показана она не очень...  СпойлерТакое впечатление, что на стадии монтажа, слишком урезали некоторые моменты или вообще вырезали, а то как герой жил 12 месяцев показывали долго, да и то, не смогли показать, показалось что он недели 3-4 жил один, но быстро отчаялся.Все остальное: фантастика, космос - это только обертка, которая не тянет до уровня серьезной научной фантастики. Многое не реалистично, в том числе: - Если гравитация была за счет центробежной силы, то она не могла резко появляться и исчезать.- На корабле были запчасти для его ремонта, но не было роботов ремонтников.В общем, автор фильма много нафантазировал (в плохом смысле), ради сюжета мелодрамы, и условия для подвига и риск, но мелодрама показана плоховато, хотя если не придираться к этим "декорациям", не вдумываться, то впечатление будет положительное, типа, герои фильма попали в аварию, но благодаря любви прожили счастливую жизнь.
От Лоуренс ожидал большего, видимо слишком часто снимается, далековато ей еще до той же Баллок, которая в одну каску вытаскивает фильмы. Ну а в целом неплохой фильм, фантастика есть фантастика. Хотя, до этого фильма, более удачно по этой тропке уже прошлось немало фильмов, начиная с Чужого.
Во время просмотра фильм казался весьма затянутым, но к концу это ощущение пропало. Приятный фильм, космическая фантастика с романтикой. Ну и тема страха одиночества тут раскрыта тоже. Я бы даже сказал, это тут главная тема. Для кого динамика не столь важна, советую посмотреть.
Фильм потрясающий! Смотрю уже какой раз, и все равно нравится. Актеры прекрасны, сюжет интересный, снято очень качественно. Не к чему придраться. Всем советую!
Голливуд стал меньше внимания уделять целостности сюжета. Как мелодрама не плохой, а как история - полный бред. Конфликта не было - уже с середины фильма герои могли безболезненно решить свои проблемы при помощи вызванных спецов, но предпочли чинить звездолет при помощи кувалды и чьей то матери. Бог в помощь, что называется.
Вообще не понимаю жесткой критики в адрес этого фильма и очень ей удивлена. Для меня это лучший фильм, на который я ходила в 2016-ом. Сюжет - уникальный, концовка не была предсказуема до последних кадров, графика отменная. Просто наверное есть люди, которых ничем не удивить, а есть такие как я, более впечатлительные).
Ну что сказать, фильм хорош! Актриса - просто красотка! Прекрасно себя раскрыла в этом фильме. Нежная, чувственная, это вам не Мистик из Людей Х. Тема про любовь вечная, о ней писал еще Шекспир, меняются времена и люди само чувство - незыблемо! Несмотря на всю банальность сюжета (два человека летят в корабле на другую планету) фильм открывает что-то по истине глубокое. Пожертвовать жизнью ради любимого человека. Я его уже раза три посмотрел. Всем советую.
Не оправдал ожидания вообще. Вчера сходили на него с супругой в кинотеатр. Если коротко - длительность фильма 2 часа 10 минут, из них 2 часа соплей и 10 минут экшена (где он в шахте реактора), все. Очень разочарован.
Очень даже такой фильм). "Жизненная фантастика". В принципе история любви длиной в полёт жизни). Как говорят "вкусная конфета" - всё на высоте). 10 из 10.
Ярких моментов мало, сам фильм могли бы сделать короткометражным в 30-40 минут, заделка вроде интересная, но впечатлений мало. Актеры вроде норм, но все банально. Из 5 дам 2-ку с -. Гляну-ка я лучше еще разок "Армагеддон", очень нравится.
Хороший фильм, всё на уровне, а на большом экране картинка весьма порадует глаз. Рекомендовала бы любителям космической тематики. Есть также интересная и относительно оригинальная философская начинка-задумка о вечных темах и неплохая психологическая подоплека, так что вполне сносно. Фильм хороший, на твердую 4/5, однако не шедевр, который потом станет классикой, легендой, культовым великолепием, которое можно много раз пересматривать, так что оценить его на 5/5 или 10/10, увы, не могу. Твердая 4.
Хотела посмотреть это кино, еще в момент выхода картины в кинотеатрах. Не вышло. Наверное, к счастью. Фильм затянут. Смотреть, лично мне, было тяжеловато. Советовать не буду. Есть моменты где явно переборщили с реалистичностью, даже при условии, что это фантастика. Если смотреть с позиции поведения, выбора и принятия решений, то есть над чем задуматься. Явно поднята проблема одиночества. Страха перед неизвестностью и бесцельностью существования. В целом на разок посмотреть хватит. 4 из 10.
В кино не ходил, смотрел тут! Не жалею времени, единственное, что-то не хватило (полагаю реальности чувств, аргументов, диалогов). Это мелодрама с уклоном на фантастику, так что любителям "ВАУ" тут ловить нечего. И да, концовка убила, можно было поинтересней придумать. 5 из 10, как-то так.
Фильм в общем и целом понравился. На мой взгляд, для такого сюжета слабовата игра актёров, как-то всё  поверхностно, не затрагивает самую глубину чувств. Хотя, повторюсь, сюжет позволяет пробрать вас до самой-самой глубокой точки восприятия, но... такого не произошло. И, ещё, концовка, просто обрубок. Можно было продлить фильм на 2 минуты, и сделать потрясающий финал. 4 из 5-ти.
Фильм мне очень понравился, немного фантастики, немного романтики, но все же очень клевый, очень советую посмотреть вечерком с компанией! Думаю еще разок его пересмотреть! 8/10.
От фантастики одно название, до хорошей мелодрамы не дотягивает, а если брать пересечение жанров, то этому "творению" до Армагеддона очень далеко! Короче, далеко не шедевр, просто очередная скучная история с хорошей рекламной компанией и не более.
Фильм не впечатлил. Скучноватая история. Еле досмотрели. Оценка 3/5. Как-то всё затянуто, нет интриги и т.д. Не советую к просмотру. Не могу понять почему такие высокие оценки и комментарии к этому фильму. 
Картина для любителей романтики и легкой драмы. Но смотреть скорей всего порекомендую для общего представления. Фантастики нет практически.  СпойлерЧисто технически, фильм небольшая пародия книги Ливадного из цикла "История галактики" (не реклама). Но логики практически 0. Примеры тупостей - есть робот с ИИ высокого уровня, но он бармен. А вот основному компу корабля ИИ не полагается. Также есть мелкие роботы-уборщики, но нет ни одного ремонтного серва, есть криокапсулы, но без возможности их ремонта и повторной гибернации, на больше 5К народа 1 автодок. Зато танцплощадка и бассейн есть - колонизаторы, мля. Комп реально не помогает даже при том, что пассажир говорит о угрозе его жизни. У корабля есть новый энергощит, но ни одного бортового, если придираться, то еще вагон тупостей найти можно. Единственный спецэффект на фильм - с бассейном.
Очень слабая картина. Чересчур стерильная и беззубая. Актерский каст (разве что кроме Майкла Шина) совершенно не старается. Ни Претт ни Лоуренс не отыгрывают свои 32 миллиона долларов. Как всегда от великолепной и интригующей идеи не осталось ровным счетом ничего. Фильм может понравиться скорее любителям мелодрам, больше здесь ничего нет.
Фильм в первую очередь говорит о том, как важен для человека социум, что люди существа социальные и если мы не замечаем этого в повседневной суете, то стоит от неё оторваться, это становится самым главным. Интересный фильм - немного в духе Соляриса.
Любимый актер, что тут сказать, 5+. А если не предвзято, то банальный фильм, после смерти капитана понятно что будет счастливый конец, так как одной ей никак вообще.
Да. Давно не получала таких впечатлений от фильма. Романтика, но без соплей, фантастика без супергероев, очень довольна просмотром. Спасибо.
Неплохой фильм. Хоть он и примитивный несколько. Но актеры симпатичные, и проблема выбора поднимается. Как бы мы поступили на месте главного героя? Сложно сказать. Мне в этом случае понравился хэппи-энд. Тревожные моменты были, и спецэффекты, противоречащие законам физики, тоже были).
Замечательный фильм, прекрасная игра актеров. Рекомендую для просмотра всей семьей. И тем кто убежден в том, что живых людей заменит компьютерная графика, советую посмотреть этот фильм. Он держит у экрана от начала и до конца. Отношения, эмоции, действия - очень хороший и проработанный сценарий.
Вполне хорошая фантастика! Такие фильмы обязательно нужно смотреть на большом экране, и в хорошем качестве. Ведь сейчас делается ставка на картинку, на спецэффекты! Да и вообще наверное нужно начинать копить на новый 4К телик! Моя оценка 8 из 10!
Не понравился фильм. Скучен. Я бы сказала он очень слабый, как по романтике, так и по фантастике. Мне даже кажется, что уклон в основном был на спецэффекты, но даже они не спасли картину. Я в физике ноль, но были моменты абсолютно нелогичные и глупые, кстати, не только в физике. Аргументировать возможность "выйти из сна" тем, что такого никогда не случалось - безрассудная. Короче говоря, никакой фильм.
Одно то, что в этом фильме не было ни одного супермена, говорит о том, что его можно посмотреть. Ну конечно, американцы не упустят случая воткнуть везде скрытый смысл, как и в этом фильме. Говоря о перенаселённости Земли и что все будет дорожать до бесконечности и для кого-то, золотая карта позволит жить роскошно даже в космосе. Но вот основную идею, конечно, взяли из русского анекдота. Что без кувалды (образно) не обойтись.
Очень красивый фильм! Пусть и играло так мало людей, за то они превосходные актеры. А космический корабль - мечта! Какие пейзажи космоса! Смотрела в 4D, очень переживала за героев. 
Крутой фильм. Я бы так же поступил. А как прожить-то одному, а тут такой выбор?) Фантастики мало, но романтики хватает вполне. 5/5.
Фильм наглядно показывает какое нас ждёт будущее. Надеюсь таких перемен я не дождусь. Сам фильм как и сюжет мне понравился. Один из немногих фильмов где всего два главных героя и третий появляется на какое-то время. Три актёра в фильме, потрясающе.
Фильм на один раз, затягивает из любопытства чем все закончится. Сюжет чем-то похож на фильм "Элизиум", только без монстров. Игра актеров средняя, спецэффекты интересные. Оценка 8 из 10. Рекомендую тем, кому нечего больше смотреть.
Смотрела с молодым человеком и ожидали много экшена, посмотрев трейлер. Итог - экшена практически нет, но это совершенно не портит фильм. Я осталась под приятным впечатлением картины. Наверно, рекомендоваться может больше все же девушкам. Мне не понравился конец...
Изумительный фильм! Правда жена не в восторге, мягко говоря. Актёры подобраны, что называется, в точку. Лоуренс и Пратт очень красивая пара. 5 из 5.
Не любитель я фантастики, но почти каждый фильм фантастика. Но типа книги "Затерявшиеся в тайге" Леонида Репина. Приключенческий фильм, занимательная история, удавшаяся история трех персонажей, по этому пять баллов.
Лично мне очень понравился фильм. Да, много неточностей и неправдоподобностей, но, по-моему, в последнее время без этого уже никуда. Актёры очень приятные, не было такого момента, что хотелось промотать.
Как мелодрама 10 из 10. Фильм - мечта романтиков. С технической точки зрения...  СпойлерСистема, в которой пробит главный компьютер реактора, не будит техников для устранения неисправности, не шлет отчет на землю и при этом пытается "замять" происшествие. Корабль на 5000 человек не имеет постоянной вахты, средств для повторной гибернации и только 1 медотсек. Это непомерно дорогой для человечества катафалк на 5к+ гробов, который невероятным чудом избегает неминуемой смерти в безвестности.
Данный фильм смотрела в 4D, и слов описать картины в этом фильме не хватает! Великолепный вид. Что касается сюжета: могу назвать данный фильм метафорой, и если начать вдумываться в неё, то до многого можно дойти. Насчёт игры актёров: игра хорошая, нечего сказать. Смотреть приятно. Данный фильм я бы могла посмотреть ещё раз, да. Тем, кто не любит "Санта-Барбару", а предпочитает не только слюнявые моменты, но и смысл в сюжете о любви - прошу к просмотру. Ставлю 5 из 5 данному фильму. Его "звёздная" оценка на данном сайте соответствует действительности.
Очень воодушевляющий фильм! Давно такого не снимали. Картина понравилась вся в целом, каждая идея и действие продуманы и воплощены фантастически!
Фильм на один раз. Ни любовная история и самопожертвование, ни геройство не дотягивают, чтобы по-настоящему зацепить. Я уже молчу про элементарную логику в поведении героев и в общем всей ситуации. Комедию лучше бы сняли, как вместе с красавчиком Мелисса Маккарти просыпается на ближайшие 90 лет).
Любители фантастики обломаются. Фильм ни о чем. Для девочек-подростков. Тот самый случай, когда трейлер лучше фильма. 3 из 10.
Да уж... Все так наивно, просто.  СпойлерКак только я поняла, что герой Лоуренс (не помню, как зовут) не проснется, а он технарь, сразу стало понятно, что сюжет будет разворачиваться как-то так: он ее разбудит, все будет шикарно, что-нибудь "страшное" произойдет, она узнает, поссорятся, что-нибудь "очень страшное" произойдет, они помирятся, вместе решат проблему и или найдут волшебный способ заснуть или проживут вместе. Ну и пожалуйста. Хотя то, что не сделали первый вариант концовки - хорошо. Актерский состав, конечно, шикарный, сыграно круто. Но сюжет наивен. И да, с физикой серьезные проблемы. Описывать их не буду, все есть в комментариях ниже. 6 из 10.
Просто потрясающий фильм, с прекрасной актерской игрой. Приятно было видеть Дженнифер Лоуренс в какой-то другой роли, кроме как Китнисс Эвердин. Фильм оправдал мои ожидания, 10 из 10.
Фильм посмотрела, но он меня не впечатлил. Не было такого, что аж плакать хочется от такой сильной и вселенной любви. Рекламная компания, конечно, постаралась на славу и актеры вроде бы хороши собой. Игра их меня ужасно не впечатлила... Ожидала больше, но, к сожалению, не сбылись мои ожидания!
Я в восторге! Это просто великолепный фильм! В фильме все гармонично. Игра актеров не дурна. Второй раз пересматривать не буду, но о потраченном времени на просмотр не сожалею. 10 из 10.
Фильм можно посмотреть один раз... из-за Дженнифер Лоуренс. Ни о чём, пестрит различными клише, но всё это так избито, что даже сочувствие к главным героям не появляется. "Титаник" смотрели? Так вот, он самый, только в космосе).
Очередной фильм, где любовь побеждает все. Но в данном кино этой паре больше и заняться было нечем). Можно возненавидеть за свой здоровый эгоизм главного героя, но боюсь, так бы поступил практически каждый.
Отличная игра актеров. Мало фантастики, что меня и привлекло, хороший сценарий и достойные спецэффекты. Ставлю 8 из 10.
Сперва о самом фильме: пересматривать не буду! Есть занудливые и затянутые моменты, актёры хороши, тут претензий нет, но раскрыть счастливые и трагические моменты до конца вероятно не хватило времени... Бармен-андроид - великолепен, по моему мнению он переиграл главных актёров! Зачёт!Теперь с точки зрения зрителя (пардон за тавтологию): сюжет не нов, но на фоне космического полёта смотрится свежо, что само по себе интересно. Бытовые сценки, возможности автоматики, фигура героини - мило и прелестно. Но вот сцены чудесных спасений портят весь сюжет. Захлебнувшаяся уже героиня, вдруг выныривает и начинает дышать, замерзший в продырявленном, оплавленном ядерным реактором скафандре герой - срочно оттаивает и... начинает дышать. Перебор. Не, реально, перебор!Теперь с точки зрения технаря (извините, профессиональное) Не знаю как в будущем, но сейчас все системы управления на космических аппаратах дублируются, так что в случае выхода из строя одной платы ничего страшного не случится. Автоматика перейдёт на другую схему. В случае крупной аварии должен быть дежурный тех.персонал, который будет оперативно разбужен и по устранению поломки, будет усыплён. В масштабах такого корабля это сделать не трудно. Сцена ремонта реактора порадовала - ржал как жеребец... Не, ну реально смешно... Короче тройка с минусом за физику...Теперь о конце. Который всему делу венец. То что космическая Джульетта осталась верна своему Ромео и пошла, вернее полетела с ним вместе, да согласен, на этих струнах души играл ещё Шекспир и они всё ещё отзываются тихим приятным звоном песни о настоящей любви. Только ведь имея жизненный опыт за плечами, знаешь, что от любви до ненависти - один шаг... а им ещё 88 лет лететь и всё это в ограниченном пространстве... нда, непростая ситуёвина. Что ж, хоть конец фильма не особо приторный, но попахивает любимым штатовским хэппиэндом... Вывод: сводить девушку на этот фильм, для последующей бурной ночи любви, вполне подойдёт, главное сказать ей, что она ну просто очень похожа на главную героиню... Конец комментария.
Соглашусь с теми, кто считает что фильм "Пассажиры" один из лучших снятых в последние годы. "Интерстелар" рядом не стоит, из-за нелогичности событий (если землян спасает дочь главного героя, ради чего летал сам герой фильма?"). "Гравитация" глупый и ненаучный фильм про приключения одной хм, бабенки в космосе, такое могло произойти и на обычном водном корабле на земле, не зачем было отправлять Буллок ради этого на орбиту. А теперь критика. Реакция главной героини гипертрофированы до невозможности, мне кажется что она должна была бы реагировать не как шизофреничка, готовая со злости мозги размозжить об стену, а поорать пару дней, желательно матом, нажраться и успокоится. Главный герой "Левша", а не иначе, способен починить компьютер главного реактора как собрать конструктор "лего". Далее, кто же ставит смотровое окно прямо в реакторе? Какой дебил догадался его туда поставить?  Ну уж очень много иллюминаторов на корабле, где пассажиры весь рейс спят. И много мелочей, но это я так, в приступе логического мышления.  Если не обращать внимание на все это, то фильм очень неплох, приключенческий роман в стиле космо. 8 из 10.
Фильм очень понравился! Несмотря на то, что количество актеров минимально, и действие за пределы корабля практически не выходят, фильм смотрится на одном дыхании. Фильм о любви, смотря его понимаешь, что для счастья не надо много.
Не очень люблю фильмы про космос, потому как с детства боюсь неизведанное. Приступила к просмотру полагаясь на рейтинг и не пожалела. Маленькое но: после полуторачасового просмотра 10 минут было не интересно и затем настрой был вновь поднят на прежний уровень. Смотрим семьей и просто так. 8 из 10. Рекомендую!
Лучший фильм в жанре фантастика за последние годы - 10 из 10. Жанр - фантастика, драма, мелодрама, триллер. Фильм очень интересный, невозможно оторваться от начала до конца, без лишних спецэффектов и кучи экшена, зато сюжет, игра актёров и декорации супер!
Это один из реальных вариантов нашего будущего. Только вот сможет ли электроника функционировать сотню лет без вмешательства человека? Не думаю. Разве что каждые несколько лет кто-то должен просыпаться для проверки и ремонта систем корабля, а потом снова спать. Это вполне возможно. Вот только бы не быть сильно разочарованным после прибытия на новую планету. Там же ничего нет (наверное). Ну да ладно, это все мое представление.А по поводу целой жизни вдвоем на пустом корабле - это уже фантастика. Ну нереально это. Ну насадили деревьев на корабле, где-то взяли птиц.... ну а дальше что? Это клетка, а в любой клетке человек деградирует и сходит с ума. Ах да, фильм понравился).
Фильм-однодневка, один раз посмотреть можно. Комменты к фильму и то интереснее, особенно фраза "мы с сыном на калькуляторе считали"... количество съеденных продуктов, ухохотаться). Интересно, при подсчете, учитывались схомяченные продукты, возможными потомками пары - детьми  и внуками). Восторга, по поводу найденной кем-то "неординарности и гениальности" фильма - не разделяю, сюжет сырой, масса ляпов, банальностей и идиотизма. Ой, как романтично, сидеть всю жизнь в элитной одиночке вдвоем, "похороненные заживо"... ну, лет 20 может еще и реально, но дальше, пожизненный брак в одиночке, без права развода). Несомненный плюс фильма - масштабные сцены космоса, можно смотреть не вникая в смысл, чисто ради профессионально сделанной графики и реалистичных 3дэшных космических фонов).
Ожидал увидеть глупую фантастику. 10 из 10. Я колеблюсь между тем чтобы считать этот фильм лучшим из всех что я видел, потому что назвать его одним из лучших - это не сказать ничего, это однозначно. Напомнило мне "Интерстеллар", однако там больше фантастики и додумываний, а здесь переживаешь как взаправду почти все... нет слов.
Честно говоря, от фильма ничего не ожидал, думал опять сняли какую-нибудь туфту, которая держится только на раскрученных актёрах. Но после просмотра голова моя взорвалась и кусочки мозга можно было найти в соседних районах. Это не фильм, а просто огонь! Это надо же было такой сценарий написать, да ещё и реализовать его по высшей категории. Восторг! Лучшая космическая драма всех времён и народов! Всем смотреть! Оценка 10/10.
Очень крутой фильм! Когда смотрела, мне очень был интересен каждый кадр! Актеры сыграли на пятерку! Очень довольна). В конце немножко рыдала, ну то от того что так запал в душу этот фильм... Мне вообще по нраву любовь и фантастика). Романтика - это мое. Рекомендую!
Мне очень понравился фильм. Я его так долго ждала. Во-первых, актеры в главной роли очень правильно подобранные. Снято хорошо. Есть всё и любовь, и сострадание, и гуманность. Романтичный фильм, смотрите и не пожалеете).
По поводу припасов можете не беспокоиться. Кто смотрел внимательно, заметил, что в конце фильма роботы собирают урожай и, видимо куда-то складируют. Так что будут проснувшиеся со свежими овощами и фруктами. А по поводу фильма скажу: очень здорово сыграли актеры, сюжет интересный. Очень рекомендую.
Превосходный фильм! Но как и всегда в сюжетной линии есть пару вопросов и скрытых моментов о "бездарности" человечества. Не буду раскрывать в подробностях, каждый увидит при просмотре. В целом мне понравился! Актеры на уровне. Рекомендую!
Ожидала большего. Сюжет не плохой, но скучновато вышло. Хотя есть пару интересных сценок, да и видом космоса побаловали слегка, но повторно бы не смотрела. На 4- тянет, не больше.
Сюжет не оригинальный. И почему на вахте не было живых людей, на случай внештатных ситуаций? Техника не совершенна и даёт сбой, да и за 120 лет можно на метеориты нарваться! Почему главный герой должен остаток жизни отстегивать компании, которая доставит его на новую планету - 20% от зарплаты, а главное - кому? Потомкам владельцев? Или быть рабом для прибывшей, с этим транспортом элитой? Похоже...
Цитата: natamashaПонравился комментарий про количество припасов! Тоже с сыном считали на калькуляторе, у нас вышло, что 36 человек не долетят до нового дома). Но фильм хороший. Красивый. Захватывающий. Заставляет задуматься. И, что для меня самое главное, фильм жизнеутверждающий! Поэтому смотреть советую. 9 из 10.Вы конечно хорошо сделали что посчитали, но их 5000 человек. Слегка ужмутся, толстячки поголодают, вес сбросят и все счастливо долетят до места назначения. Недостаток рациона 36 человек спокойно растворится между 4997 пассажирами.
Понравился комментарий про количество припасов! Тоже с сыном считали на калькуляторе, у нас вышло, что 36 человек не долетят до нового дома). Но фильм хороший. Красивый. Захватывающий. Заставляет задуматься. И, что для меня самое главное, фильм жизнеутверждающий! Поэтому смотреть советую. 9 из 10.
Фильм довольно бестолковый по части сюжета.  СпойлерИнженер, который за год не смог вскрыть каюту экипажа или собрать себе аналог капсулы, а вместо инженера поумнее решил разбудить... бабу. Да ещё допился до того, что стал выбалтывать местному андроиду все свои грязные мыслишки. Писательница со стальными яйцами, попинывающая инженера в стиле "не раскисай, тряпка!". Негр, сперва казавшийся самым адекватным персонажем, очнувшийся, чтобы немного поработать... через некоторое время просто одел парадный костюм и помер, вместо того, чтобы выдать указаний инженеру напоследок. Шикарный фильм? Красивый, а в остальном - абсурд, тьма и слабоумие. А вот про бассейн интересно получилось. Интересно, поверхностное натяжение натурально рассчитано или выдумка автора?
Шикарный фильм. Смотришь с ожиданием что будет дальше. Оценка 10 из 10! Стоит смотреть. Название конечно "Пробуждение" мне нравится больше.
Фильм однозначно стоит посмотреть в кино в 3д, т.к. есть красивые сцены космоса, а так же некоторые экшн-сцены, особенно в бассейне, смотрятся очень здорово, особенно когда ты с красными глазами). Сюжет так же интересен. Приятные актёры.
Хорошая постановка в этом жанре. Актёры молодцы - все эмоциональные сцены отыграны отлично. Немного приелась идея о спасении человечества, но в целом смотрится интересно. Единственное что смущает, большое количество растительности в конце фильма. Я понимаю, 90 лет как-никак они летели в одиночестве, но всё же не слишком многовато? Думаю и количество припасов они изрядно потратили. В любом случае рекомендую к просмотру.
Фильм хороший! Очень! Просто роскошное изображение космоса, космических объектов, поэтому советую смотреть в кинотеатре. Фильм заставляет задуматься и ещё долгое время ходил под впечатлением, моделировал разные варианты решения проблемы). Смотрел с девушкой, после чего горячо и долго обсуждали Пассажиров).
Мне понравился фильм. Все интересно и без лишнего. Как по мне, можно и с детьми смотреть (без лишней эротики). В общем, нормальный фильм, а главный актер вообще супер.
Смотрела его в кино. Фильм неплохой, времени потраченного жаль не будет, если вы заранее настроитесь на развлечение, а не на откровение, это вам не "Интерстеллар", где науку никто не распял, как распяли в "Марисанине". Здесь в меру экшена в последней трети фильма, в меру загадочности, хотя, судя по трейлеру, ожидалась какая-то более захватывающая интрига, а оказалось все банально. Ну и над физикой тоже в меру поглумились, но все же не так нагло, как в том же "Марсианине". Нормальный фильм, если вас не бесят детали, например костюм, выдерживающий пламя и радиацию ядерного реактора.  СпойлерНесколько удивила главная героиня, у которой интеллект на уровне лет 18, она прям ну совсем не догадывалась, каким образом она проснулась, и узнав, устроила настоящую подростковую истерику, с битьем по морде и ненавистью, будто еще недавно не было любви к этому человеку. Любая адекватная женщина в пару дней догадалась бы, отойдя от анабиоза и размяв мозги, что "проснули" ее намеренно, и, если она умна, не стала бы делать из этого такую проблему, потому что дело уже сделано, и собственно что плохого сделал ее возлюбленный? Ну поживешь ты, дура, на всем готовом, хочешь бассейн, хочешь книги, хочешь планетарий, жратва и выпивка, не надо бороться за выживание - тут тебе все обеспечено на жизнь вперед, да еще и книгу свою напишешь, и вся новая планета будет ее читать (ибо больше нечего - беспроигрышный вариант пиара). Другая радовалась бы, а не морду герою била. Вместо того, чтобы стать горе колонистом, пытаясь выжить в среде неизвестной флоры и фауны, инопланетных микроорганизмов и вирусов, которые неминуемо скосили бы большую часть этих колонистов (не будешь же жить в скафандре), вместо этих проблем - устроенная жизнь с любимым нормальным мужчиной, который дружит с головой и руки у него к месту пришиты а не из задницы растут, на все ради нее готовым (а таких ведь не много, не знаю как там в Нью Йорке, а в России точно на всех желающих не хватает). Любая нормальная женщина радовалась бы, а эта истеричка чуть все не испортила)). Ну да, сценаристам нужна была динамика в сюжете, вот они и сделали героиню инфантильной. Но в целом фильм достоин просмотра, развлечетесь, плюс неплохие виды космоса местами присутствуют.
Смотрел данный фильм в кино, честно, картина поразила меня всего до глубины души, еще 3 дня после просмотра я вспоминал отдельные моменты. Обожаю фантастику, обожаю космос, и безумно печалюсь, что проснулся на 90 лет раньше).
По-своему фильм очень хорош. Картинка, любофф, немного улыбки, чуть-чуть моральных терзаний и, конечно, спасение человечества (в данном случае корабля с пассажирами). Глубиной "Прибытия" и "Интерстеллара" фильм не отличается, но здесь оно и не нужно. Это легкое, зрелищное, красивое кино. Смотришь, забыв про перемотку. Финал немного туповат, но так оно всегда со спасением мира.   Робот-бармен великолепен, за него - десятка! В целом 9/10. СпойлерУдивляет, что многие с таким пылом осуждают Джеймса - эгоист он, такой-сякой, девушку разбудил, гад... А теперь представьте на минутку, что это не кино, а реальность и вы один/одна проснулись на огромном пустом корабле и обречены на вечное одиночество с роботами в качестве друзей и собеседников. А рядом - люди, прекрасная девушка и стоит только дырочку просверлить... О, разумеется, вы бы с негодованием отвергли эту идею! Ну,  а я честно признаю, что на месте Джеймса и года бы не выдержала, да что там года - месяца!.. Вообще мне представляется, что наш русский парень, оказавшись в такой засаде, сначала расколошматил бы пять - десять капсул: "А чего это они спят?? Мне одному должно быть хреново?!!", а потом бы уже предался моральным терзаниям в духе Достоевского... Прекрасно понимаю Аврору, но и Джеймса не осуждаю. Каждый по-своему прав. Наиболее реалистичной видится ситуация, что по цепочке разбудили бы многих. Но в реальности корабль с такой миссией никто бы не оставил без вахты, предусмотрели бы тысячу мелочей, включая и внезапное пробуждение... Остался вопросик: что ответили Джеймсу с Земли через 50 с чем-то лет?..
Довольно интересный фильм, в котором сочетаются космическая тематика и любовная линия, есть и юмор, и драма, и интрига. Если выбираете кино для просмотра со второй половиной, то это идеальный выбор. Кстати, в кинотеатре на "Пассажиров" приходят одни парочки. Отдельно отмечу, что фильм очень красивый. Изящный космический корабль Авалон, летящий мимо звездных скоплений под музыку, напоминающую творчество "God is astronaut", заслуживает еще полчаса экранного времени как минимум.
Хороший фильм, стоит посмотреть! Остались приятные ощущения и эмоции. Отличная игра актеров (на мой взгляд). Жизнь героев, на мой взгляд, даже лучше чем у большей половины человечества. Может даже еще раз посмотрю).
Отлично провела время за просмотром данного фильма. И я вам скажу - он получился достойным! Приятно удивил сюжет фильма, весьма и весьма оригинально (чего только эти сценаристы не придумают!). Переживала, что финал будет печальным (блин, и в жизни хватает несчастья и несправедливости!), но получился хэппи-энд, и это, чёрт возьми, здорово!
Посмотрел с удовольствием. Банальная но милая история, не стоит ждать чего-то сверхъестественного или искать косяки.
Очень понравился фильм! Реальная история жизни людей в экстремальных обстоятельствах. Не важно, что - фантастика, не важно, что - вымысел, важно - то, что люди обязаны оставаться людьми в любых ситуациях. Безупречная постановка, спецэффекты и исполнение актеров - впечатляет! Благодарю, за доставленное удовольствие!
На протяжении фильма чего-то ждешь постоянно. В этом и заключается вся интрига, фильм двух актеров, но от этого он не хуже чем фильмы с объемными массовками, есть время подумать. Ох, блин, и помечтать, хотя бы на годик туда, много места, нет никого, чисто, на работу ходить не надо... о-о-о, чет понесло, вот так навеяло, так что мечтайте с удовольствием.
Шикарный фильм! Я в полном восторге от этой истории. Может концовка и банальная, но в этом фильме счастливый конец это то что делает историю еще более чудесной. Смотреть очень интересно, ни разу не отвела глаз от экрана и была полностью поглощена фильмом. Я надеюсь что не будет второй части, где их поссорят или еще какая-то чушь!
Честно говоря - ожидал большего. И Дженифер Лоуренс уже не та юная, хорошенькая, "стойкая" девушка из "Сойки" и фильм сюжетом не особенно-то хорош и вообще на детей-любителей "спецэффектов" и всяких мусорных "гаджетов" с дисплеями. Посмотрел без особого "вдохновения".
Очень сомнителен в плане технических нюансов.  ЧитатьКорабль летит со скоростью половины скорости света, и тут же астронавт выходит в открытый космос, летает, отталкивается по третьему закону Ньютона и сразу достигает скорости с/2? Чушь. И когда они пролетали мимо звезды - тоже что-то не заметил что они ее быстро пролетели, а была видна нормальная скорость, но не явно с/2. Да и к тому же никогда такой маршрут не выбрали бы, и они явно бы поджарились в этот момент. При этом для землян проходит 120 лет, а для пассажиров должно быть меньше, может даже и в 2 раза меньше. Если бы они летели со скоростью, близкой к скорости света, то и гибернация не понадобилась бы, для них 120 лет были бы как 1 год. По сравнению с "Гравитацией" и "Итерстелларом" этот фильм нельзя считать научно-фантастическим, а просто фантастическим.
Фильм отличный! Признаться, я особо не поклонник подобного жанра, но этот фильм посмотрел с огромным интересом и удовольствием. Супер!
Просто восторг! Какими надо обладать миллиардами долларов в будущем, чтобы запустить такой космолёт на другую планету, где только бармен-андроид целых 120 земных лет будет стоять у стойки бара и ждать вашего пробуждения, чтобы выслушать и налить бокал виски). Невероятная задумка, невероятная любовь проснувшихся парня и девушки и узнавших,что до посадки ещё 90 лет,а они одни в бесконечном космосе! Но их ожидают ещё невероятные драмы и приключения. Для тех, кто любит и любим смотреть обязательно!
Шла в кино на него по принципу наименьшего зла, ожидала увидеть типичный космический проходняк. В итоге - восторг! Это один из лучших фильмов за прошедший год, коими он не богат, увы. Казалось бы, кино очень типичное и предсказуемое, клише на клише и клише погоняет, но всё это слеплено настолько грамотно, что недостатков не хочется даже пытаться искать. Да, починка ядерного реактора с помощью скотча и такой-то материи - дичайшая нелепость, но даже на это хочется закрыть глаза. Фильм выполняет свои основные функции, что за современными творениями кинематографа нынче редко водится: 1) он развлекает, 2) он заставляет переживать за персонажей. 9/10.
Замечательный фильм. Посмотрел и что-то теплее стало, радостнее, что ли. На определенные мысли наводит и бытовые проблемы такими мелочными кажутся.
Отличный фильм. Смесь фантастики и мелодрамы, подходит для просмотра как мужчинам так и женщинам, как говорится на разные вкусы. Посмотрела фильм в с удовольствием.  СпойлерВесь фильм было ожидание развития сюжета жизни, например, дети или что разбудят акушерку для родов, но ничего дальше постройки дома и посадки дерева так и не сдвинулось с места. Фильму 5, за хороший фантастический сюжет.
Предпочел бы увидеть сей фильм в варианте от Достоевского. С продолжением сюжета когда появятся дети и когда разбудят еще народ. Кто ищет развлечений 4/5. Кто ищет правдоподобных историй - хотя бы развлечетесь). А так согласен - для времяпровождения с девушкой вполне подходит, в этом варианте 5/5.
 СпойлерБанально не банально, куча знатоков я смотрю, крутой кин и суть тут не в романтике, а в том, что он и хоть разбудил её, а ситуация не изменилась бы, все равно корабль распадался и все бы так и так сдохли, а тут логика в том, что он собой пожертвовал ради всех.
Сходили с женой в кинотеатр. Она не любит фантастику, но такое кино ей по вкусу. Был сюжет, интрига, очень живенько и любофф. Рекомендую: сходите в кино с любимой(ым) - не пожалеете.
Фильм интересный, напряженный с элементами драматизма и романтики. Однако его описание не совсем соответствует действительности: капсула одного из героев - Авроры была открыта самим Джеймсом -вторым пассажиром на борту, проснувшимся из-за сбоя в работе космического корабля Авалон. Кроме того, судя по содержанию фильма, не такие уж и тяжелые условия были на этом корабле: все за них делали роботы: и готовили, и убирали. Все на Авалоне автоматизировано и работает без особого вмешательства человека. Лишь неполадки в корабле пришлось устранять вручную. Все остальное - как по маслу. Один раз фильм посмотреть стоит, но особо не зацепил. Так что 4 из 5 звезд.
Очень уж хочется фантастики, так соскучилась по жанру, что он даже фоном сойдет. Так что поглазеть космос и кораблик было приятно, но на этом все. Даже если не придираться к самой истории, рассказана то она тоже так себе - накрошили всего ко чуть-чуть и запустили в бешеном ритме, как оливье в бетономешалку. В результате я не только не втянулась в повествование, но и совсем не верила в логику поведения героев. Просилось на ум что-то в духе "Мир, плоть и дьявол" ("Тихая Земля", "З значит Захария"), когда в мирок притирающихся невольных Адама и Евы вторгается третий. Какой хороший был старпом, не удивительно что его слили, как бы авторы тогда объяснили что девушка все равно выбрала главного героя). Просто по их логике получается что одиночество и тоска главного героя к чему-то обязывают героиню, а это неприменимо к реальной жизни, мало ли кто кого захотел, как бы одинок он ни был. А тут нам предлагают расслабиться и получать удовольствие. А вот не было бы этого стокгольмского синдрома у героини и нереалистичного благородства у героя - веселое бы вышло кинцо о том, как уязвленный мужик гоняется за ненавидящей его девкой по всему кораблю, а она учится выживать в застенках и защищать себя от посягательств).
Ну очень сильно экономили на актерах, фильм из двух актеров, хотя бы развили хорошенько сюжет.  СпойлерПрилетели бы на планету какую-нибудь по дороге, нашли бы чего-нить интересного, увеличили интерес.  Народ, нудятина полная, банальность на банальности все стандартно. 2 из 5 и только за красивый корабль.
В последнее время мне очень трудно найти хороший фильм для просмотра. Но этот меня удивил. Как одиночество и тяга ко всему человечному, сподвигает мужика на очень эгоистичный поступок, но тем самым делает интересным сюжет. Любовь, космос, кофе, секс. Мне понравился.
Тут много говорили о логике поступков о спецэффектах, сравнивали с другими картинами. Предсказуем фильм или нет, дело не в этом. А в том, что создатели фильма попали в точку и в общем-то нашу жизнь можно сравнить с таким вот одиночным полётом во вселенной. Где ты часто совершаешь необдуманные поступки, ищешь себя, ищешь кого-то во тьме и не факт что находишь. Мы приходим в этот мир одни и уходим одни. Прекрасно если есть тот, кто разделяет с тобой это путешествие. Это великое чудо. Поэтому если можете - разбудите кого-то или позвольте разбудить вас сегодня, сейчас и живите полной жизнью!
Да это нельзя назвать правильным поступком. Но мне кажется, что любой человек оказавшийся в такой ситуации, постепенно начинает терять контроль над собой. В нем начинает сильно расти Эго и разум мутнеет, просыпается инстинкт к самосохранению... В фильме это было показано, как он боролся сам с собой.
Фильм отличный. Давно подобного не видел в современной фантастики. Как мне думается, немного перекликается с романом Кира Булычёва "13 лет пути", по внутренним переживаниям ГГ. Не совсем понятно почему эти двое не обзавелись детьми (это же естественно в положении любящей пары)  ...наверное для того, чтобы ещё больше усилить впечатления о жертве, на которую они себя обрекли ради друг друга (помимо отказа от анабиоза).
А мне понравился фильм. Скорее всего ещё раз позже пересмотрю и с сестрой. Актеры в главной роли хорошие). В этом фильме есть всё понемногу - и любовь, и преданность и гуманность к людям.  СпойлерНо всё-таки меня больше поразил их выбор в конце. Что они остались вместе. И жили вдвоем 88 лет или меньше.
Фильм нормальный, но немного странный. Этакий рубаха-парень и очень хороший человек, вдруг забывший все свои жизненные принципы и поступивший в высшей степени гадко, подло и эгоистично, после чего вновь стал рубахой- парнем, который готов пожертвовать жизнью ради совершенно незнакомых ему людей. Как-то это всё нелогично, бредово, что ли. Думаю, что человек поступивший так, как этот парень, никогда бы не стал жертвовать своей жизнью ради других. Ну, в целом, если не слишком в этом копаться и не пытаться найти логику в действиях главных героев, то разок посмотреть можно, но только разок.
Забавная картина. Сюжет может предсказуем и ничем не примечательный, но игра актёров мне ужасно понравилась. Бармен просто милашка, переживала за него во время тряски даже больше, чем за главных героев. Единственное что напрягло, так это странная форма корабля, на которую, то и дело не могло за 120 лет ничего не налететь или врезаться.
Хороший, фантастический, добрый и сильный фильм. Я поклонница Дженнифер Лоуренс, и она молодчинка, умеет передать все чувства на экран, смотрибельная внешность. Фильм стоит того, чтобы тратить на него деньги и время. Вчера я именно это и сделала в кинотеатре. Советую к просмотру!
 СпойлерФильм получился чересчур мелодраматичным и весьма шаблонным: влюбленная парочка, у одного из них есть тайна от своей половинки, со временем тайна раскрывается, идиллия сменяется ненавистью, но потом общие перипетии заставляют простить все обиды. Ну и предсказуемая концовка. Все это приправлено космическим антуражем, несколькими моментами дешевого саспенса и идеей одиночества в космосе, так и не раскрытой как следует. Бывают мгновения, когда кажется, что сейчас наконец-то начнется интересное, но я, увы, так и не дождалась ничего оригинального. Этот фильм не для любителей фантастики, космический пейзажей (их всего несколько штук, притом не самых впечатляющих) и непредсказуемых сюжетов. Это в первую очередь мелодрама, а уже потом все остальное. Я ожидала немного другого, поэтому 5 из 10.
Фильм хорош! Не являюсь поклонницей Лоуренс, но сыграла хорошо. Пратт, как обычно, хорош. Картинка супер.  СпойлерЗамысел: он вырвал ее из привычной жизни, разрушил ее мир (точнее планы), но создал их общий, один на двоих. Но почему она в итоге осталась с ним? Безысходность? Не думаю. Все просто: он создал для нее мир. Сценарий норма. Финал отличный. В итоге четверка с плюсом по пятибалльной шкале. До отлично все-таки чего-то не хватило.
В целом фильм хорош для научной фантастики, но не лишен достаточно крупных ляпов,типа слез стекающих по лицу, в условиях отсутствия гравитации, птичек в конце фильма и т.д. Но, учитывая как редки стали научно-фантастические фильмы, можно не принимать все это во внимание. Фильм понравился, пересмотрю еще раз в хорошем качестве, 7/10.
Люблю и драму, и фантастику, и триллер. А здесь ни того, ни другого, ни третьего. Прям не за что зацепиться. На главную интригу - будить или не будить - ушло полторы минуты. Ни одна мысль до конца не развита, все осталось в зачатке. Не успеешь посмеяться - пора плакать. Только за платок возьмешься - вроде как испугаться надо. Потом полминуты на геройство, да две - на "жили долго и счастливо". Вот и весь фильм. Всё, больше смотреть фильмы Мортена Тильдума я не буду.
Фильм посвящён очень интересной теме, что мне и заинтересовало его посмотреть. К сожалению, ожидания мои не оправдались, а фильм более представляет из себя третьесортную романтику, нежели хорошую фантастику. Третьесортную - потому что тронуть может лишь тех, кто фильмы американские видит впервые. Сюжет до боли стандартен и предсказуем. И, увы, я всё же придерусь к деталям. Фантастика - это когда всё продумано до мелочей, а не когда нарушаются элементарные законы логики в угоду сюжета, который, как я уже сказал, не представляет большой ценности. Перечислять огрехи не буду, их много. В общем, великим этот фильм точно не станет.
Фильм не о космосе, космос просто декорация, фильм о трудностях одиночества, о выборе, чуть-чуть самопожертвования, чуть-чуть беготни и приключения. Сценарий в принципе не плохой, но как можно было в корабле на 5000 человек иметь одну медицинскую капсулу, сразу видно, что это притянуто за уши и от этого фильм многое теряет. Еще отметилось, что несмотря на то, что главная героиня писательница, чтение не популярное занятие для американцев, даже в робота не додумались загрузить библиотеку, чтобы было о чем поговорить, кроме стандартного набора слов. Фильм на один раз и то на 4-ку, смотреть можно, но бурных эмоций не вызывает.
Видимо, у меня во время просмотра просто не было настроя на всю эту романтическую дребедень. Кстати говоря, это фильм "Пандорум", только сам пандорум и монстров занемели любовной линией Пратта и Лоуренс. Эффекты и декорации, конечно, значительно лучше "Пандорума", но в последнем было чувство масштабности, создавалось ощущение, что корабль действительно огромный и там можно заблудиться. Тут этого чувства не возникло, хотя корабль то по идеи огромный. Сама любовная линия в принципе хорошая и может зацепить, если смотреть фильм с настроем на неё, а не на поломку корабля и все вытекающие из этого.  СпойлерИ надо же какая удача, что герой Фишборна (лейтенант или кто он там, не помню) просыпается очень кстати, чтобы помочь нашей влюблённой парочке спасти корабль. Без этого то рояля в кустах, корабль бы точно взорвался. А умирает он ещё более удачно, очевидно, чтобы не мешать парочке жить долго и счастливо. В целом фильм хороший и некоторые сцены весьма порадовали, так что 8/10.
Довольно красивая сказка на тему: "... и умерли в один день". Вполне смотрибельно, игра актёров особых нареканий не вызывает. Если не придираться к логике повествования и воспринимать всё именно как некую сказку, то фильму можно поставить 9,5 баллов из 10-ти.
Чушь. Если отключить логику, здравый смысл, воображение и совершенно нечем занять свое время - посмотреть можно. Вас ожидает предсказуемый сюжет, разбавленный абсурдным поведением невнятных героев, множество шаблонов и отсутствие реализма - про законы физики забыли, организация полета "на авось" - авось за 120 лет ничего не случится и долетим.  СпойлерИ только сломавшаяся капсула спасла 5000 мирно спящих идиотов, отправившихся на таких условиях искать новую жизнь. Других защитных механизмов на корабле не нашлось. То, как герои спасали корабль и финал, вообще добили...  При просмотре остро чувствовалось, что сценаристу было очень лень думать. Единственное, что порадовало - это работа дизайнеров - молодцы.
Ожидал худшего из-за отзывов своих товарищей, кто смотрел этот фильм в кинотеатре. Посмотрев сам, могу сказать, что они не правы. Если убрать несколько пафосных сцен и глупых нестыковок, то фильму можно поставить 8 из 10 (по современным меркам). Автор ставит несколько моральных вопросов перед зрителем, как бы вы поступили, окажись на месте главного героя в безысходном одиночестве до конца жизни? А на месте главной героини? Также автор делает позитивный посыл и выход из нашей реальности. Ведь мы (жители Земли) - это и есть Пассажиры, летящие через пространство и время куда-то (не факт, что к новой Обители). Большинство из нас проводят этот полет в анабиозе, и так и умирают не познав истинной цели жизни - найти себя в любви к другому человеку, служению всему обществу и счастливой жизни в гармонии с природой.P.S. Не понравилось, что в обществе будущего по-прежнему сохраняется кастовая структура ("золотые браслеты"), инженера по-прежнему люди более низкого сорта, чем интеллигенция.
Очень нудное и долгое начало, слишком много акцентирования сначала на одиночестве, потом на любви, поцелуях и пр. Динамичные события начинают происходить только после часа фильма. За начало и середину 5/10, за вторую половину фильма и за идею 10/10.
Не знаю по какой причине столько неудовлетворительных комментариев, фильм мне понравился гораздо больше, нежели реально скучный "Интерстеллар" и явно по сюжету превосходит "Марсианина". Хотя, конечно, никаких революционных идей в фильме нет, тематика довольно распространена в научной фантастике, тем не менее фильм снят качественно и затянул меня от начала до конца. В общем, кратко сюжет отражён в описании к фильму. Добавлять ничего не стоит, он прост, но способен вызвать много эмоций. Главный герой оказался действительно в очень тяжёлой ситуации. Сама ситуация может показаться ляпом, мол, как это так, на корабле нет дежурного экипажа, который меняется вахтами. Неужели люди настолько готовы доверять технике? Однако, если вспомнить близкий по жанру фильм "Пандорум", вахтовое несение службы на корабле, не панацея). Жанр "мелодрама" в описании к фильму добавлен, пожалуй, зря... Здесь нет излишних телячьих нежностей, соплей, глубоких сердечных интриг, красивой истории любви. Всё проще и одновременно сложней. Более подходит жанр "драма". Единственное о чём я пожалел, этот фильм желательно смотреть в хорошем качестве и идеально со второй половинкой).
Фильм сугубо для девушек. (Надо было написать жанр: фантастика, мелодрама. Возрастное ограничение 16+. Мужикам не смотреть) Ходил в кинотеатр в 3D, ну что сказать... скучно, несколько раз просторы космоса, а в остальном слезливые взаимоотношения.
Смотрел в кинотеатре. Не смотрел трейлер, поэтому не знал о чем фильм. Фильм очень понравился сейчас большое изобилие таких фильмов, например, "Марсианин", скажу что меня хватило на 20 минут. Этот же фильм заинтересовал с первых минут, была надежда на то, что герои придумают выход из сложившейся ситуации. Есть философские вопросы в фильме, хотя я уверен, если бы любой парень оказался в такой ситуации, то точно бы так поступил. Героиня с трудом восприняла реальность, но трудности их сплотили. Если бы не сбой на корабле - они бы вообще все погибли. Рекомендую к просмотру! 10+ из 10.
Нормальный фильм. Не хуже "Гравитации", и уж тем более "Марсианина", который как по мне так слабоват. Суть гораздо интереснее, чем просто "не могу вернуться на Землю". Здесь главный герой оказался в куда более сложной ситуации. Его можно понять. Кто бы что не говорил, а я думаю, большинство из нас, возможно, поступило бы так же. Так или иначе есть над чем задуматься. Есть на что посмотреть. И концовка мне тоже понравилась. О каких хэппи-эндах здесь речь? Сложно это назвать счастливым концом, однако поступок Авроры вызывает уважение. И в этом я тоже вижу огромный плюс фильма. Ну и вопрос детей... у меня лично в голове оставил поле для размышления). Тем более что отправить одного в будущее у них был шанс..
Хотелось посмотреть космический фильм, но от космоса остался лишь показанный в начале корабль и пара минут в открытом космосе. Пожалуй, тот же "Интерстеллар" показал космос во всей красе. Его переплюнуть трудно. Обидно, что фактически всю идею фильма показали в трейлере. Осталось довольствоваться лишь небольшими новыми мелочами. И на быт ушло 3/4 фильма. А весь накал страстей с аварией показали будто за 5 минут. В общем, фильм больше о возможных технологиях будущего, чем об отношениях людей и их приключениях.
Фильм очень понравился, интересная задумка, шикарная концовка. Я считаю, фильм для любителей мелодрам, так как более романтичный. Советую посмотреть, думаю многим понравится. 
Фильм порадовал! Любовь-морковь и все в таком духе, нелегкий выбор, ужасы одиночества, в общем фильм достойный, 5/5. А что касается миграции и освоения космоса, у американцев в крови походу, везде побывать и все колонизировать...
Хороший фильм, вызывающий теплые положительные эмоции. Смотрится легко, актеры замечательные, съемки масштабные, без лишней тягомотины со всякими "предательствами" и "подставами". На 10 не дотягивает, но крепкая 8, думаю, вполне заслуженно.
Некоторые отзывы ниже кажутся мне слишком несправедливыми. Только что вернулась из кинотеатра под глубочайшими впечатлениями от просмотра. Не совру сказав, что это лучший фильм, что я видела в этом году. Мне хватило и напряжения, и драмы. А насколько красиво представлен космос, галактика, невесомость, просто дух захватывает! "Земля - всего лишь колыбель для человечества", мы начнем миграцию на другие планеты, через век или века... Кто умеет думать и рассуждать, тот наверняка уловит посыл данной кинокартины. Как по мне, великолепно! 10/10.
Смотрела в кинотеатре. Ни мне ни моим друзьям фильм вообще не понравился. Откровенно скучно, когда интрига закручена вокруг вопроса кто кого разбудил. Ожидала увидеть фантастику, а нарвалась на скучную драму, интересно началось только с половины фильма, когда все началось рушиться. Сюжет так себе, не цепляет. Фильму троечка.
Можно посмотреть только один раз. Больше похоже на мелодраму, оценка 2/5. Если бы не было Дженнифер Лоуренс, я бы не посмотрел. В целом не плохо, но слишком много ляпов в физике.
Фильмы где в конце главные герои умирают, является просто ошибкой сценариста, когда он пишет сценарий и оказывается в тупике, а потом предлагает изношенную банальщину, где кто-то погибает ради геройства, "Титаник", "Армагеддон", а зрители думают что это так задумано. Замысел, идея, как изношенные порванные носки, даже на два балла не тянет, сам сюжет не плохой, снято неплохо, технологии и всё такое, на 8-9 из десяти.
Думаю из этого можно было бы сделать неплохой ужастик, я по началу трейлера подумал, что так и будет. Они только вдвоём живые, вокруг только роботы, начинаются какие-то сбои в системе, ну а дальше додумывать уже дело сценаристов...? А так круто, очередной фильм такого уровня после "Марсианина".
Цитата: Rob777хотя мотивы киборга не понятны. СпойлерКак раз мотивы понятны - Джеймс подтвердил, что между ним и Авророй нет секретов, а Артур воспринял по программе - поверил. Я ждала этот фильм, но губу сильно не раскатывала, и правильно делала. Я ожидала историю любви в фантастическом антураже, который не даст заскучать, с одной из любимых актрис в главной роли, плюс возможно поводы задуматься. Дженнифер не подкачала, скучно тоже не было, да и поводы задуматься там можно найти, хотя меня сильно не задело.  СпойлерФантастическая составляющая прикольная, хотя меня тоже удивила огнеупорная дверь. Вообще по окончанию фильма в голове одно слово: "миленько". Любовная линия показалась невразумительной. Да, все их чувства можно понять, но особо не хочется называть это любовью. В принципе я ожидала, что в любовной линии я не найду особо ничего для себя. В целом фильм прикольный, миленький, возможно кто-то найдет здесь для себя что-то и даже захочет пересмотреть, чтобы глубже что-то понять/прочувствовать. Для меня фильм на один раз, возможно пересмотрю, если вдруг появится желание посмотреть на Дженнифер, хотя вряд ли. Кстати, визуальная составляющая здесь неплоха.
Кино про одиночество. Кино про эгоиста. Если эти чувства вам незнакомы, то возможно этот фильм стоит посмотреть и узнать, как бы вы поступили в той ситуации. Мне понравилось. 
Народ, вы что, на приколе? Какие 6 баллов, я бы этому фильму и 3 не поставил, если бы не Дженнифер.  СпойлерКакой сюжет? Просыпается чувак инженер, и вместо того чтобы искать причину поломки он бухает. Целый год! Гениально! Ему становится скучно бухать, и он будит себе подругу, с которой бухает еще год. Вообще сюжет огонь! Лоуренс Фишборн проснулся под конец фильма, какого чёрта? Чтобы покашлять 5 минут и скопытится... сценаристы там вообще в сосну врубились на высокой скорости, что ли? Вообще, посмотрел фильм и осталось чувство, что меня снова надули. 3 балла, максимум.
Фильм интересный, но на один раз. Немного скучноват, конечно, но любителям фантастики и любовных включений вполне подойдет. Не самый плохой фильм.
Посмотрел с удовольствием, хороший сюжет, фантастические плюшки, спецэффекты, игра актёров - всё на уровне + чудесная история о любви. Смотрится легко, позитивные эмоции гарантированы. Рекомендую.
Фильм заставляет задуматься над сложными вопросами и хотя сам он напоминает самую обычную фантастику многое цепляет и не даёт спать ночами. С новым годом!
Фильм не плох, по моей оценке где-то 6,5 из 10. Вроде бы и не 6, но и до 7 не дотягивает. Многие моменты очень шаблонные, очевидные пути сценария и это не напрягает при просмотре, но немного разочаровывает. Однако за что стоит отдать должное так это за масштабы! Масштабы в плане корабля прям круто! Про игру актеров вообще молчу - она мягко говоря так себе. А вообще главных героев не стоит жалеть...  СпойлерЯ бы тоже не прочь так жизнь скоротать - жить с любимым человеком, не надо думать о куче вещей: о заработке денег, о жилье, нет налогов и кучи законов и т.д., а есть только огромное количество времени на долгую и счастливую жизнь!
На разок хороший фильм. Слишком шаблонный и предсказуемый. Даже фрагмент, что троса не хватит рассмешил - заезженно уже в фильмах. Игра актеров на троечку. Первоначально думал, что фильм снят по рассказу Андрея Ливадного "Потерянная", но увы - все примитивнее и более скучно. Однако, снято красиво.
Фильм понравился. Пересматривал несколько раз. Актеры не самые мои любимые, но выложились хорошо. Присутствует и драма и моральная дилемма и неплохая любовная линия. Экшона в меру. Он здесь и не нужен. Это больше созерцательный фильм, дающий пищу для размышлений. Тема одиночества, к моему большому сожалению мало раскрыта. Но фильм ограничен хронометражом. Юмора маловато. Были моменты на которых мне в голову приходили хорошие шутки. Жаль, создатели упустили эти возможности. Было бы отличное подспорье к характеру героев.Музыкальное сопровождение средненькое. Что-то в стиле Ramin Djawadi – Violent Delights подошло бы гораздо лучше. КонцовкаКонцовка мне не понравилась. Смазано этим обязательным хеппи эндом. Если бы реанимационные процедуры не дали результата, а камера отъезжала бы от Авроры, затем сменилась планом удаляющегося в пучины космоса корабля - история получилась бы гораздо сильнее. ОшибкиКонечно же, не обошлось и без ляпов в физике. К примеру, гравитация создается вращением, а значит не может выключаться так резко. Скафандры удивительно огнеупорные. Смертельные перегрузки, оказывается, не такие уж смертельные. Закон сохранения импульса весьма необычен в этой вселенной. Столкновение с астероидом на скорости 50% от световой не приводит к испарению корабля. И там еще по мелочи: вода, например. Короче, надо было нанять нормального консультанта по физике, что ли. Ну и без сюжетных ошибок тоже не обошлось. Неужели на всем корабле только один автодок? А что если массовое отравление или драка с большим количеством пострадавших? Короче, косяк. Далее - в полете никто не наблюдает за состоянием корабля, хотя бы даже на время просыпаясь. Любой сбой, любая нештатка, пропущенные системой приведут к накоплению ошибок и, возможно, завалят всю миссию. Компьютерная система с одной стороны очень сильная - один Артур чего стоит, но с другой стороны крайне непродуманная - нет дублирования. Резервные системы не могут вытянуть функции основной.Но все ошибки можно простить за хорошую идею, а она в фильме определенно присутствует.
Очень понравился, масштабный фильм, широко снят, и, как говорится, - человеческий фактор никто не отменял. Смотреть однозначно стоит, рекомендую. 9/10.
Хорошие фильмы редко выходят сейчас, и после просмотра даже отзывы оставлять лень, вот правда. Но у меня такой уж принцип, если я что-то и смотрю, то высказываюсь об увиденном, чтобы не было зря потрачено время другими, да и для писательского скилла полезно. Так про фильм. Он по сути ни о чем - в плане нет ничего нового, или внезапного, или какой-то интересной идеи. Все старо как мир - люди, космос, и длинный перелет, в котором может случиться что угодно. Оно и случилось.  СпойлерИ чтобы не куковать одному, герой решился на смелый и дальновидный шаг. Который впрочем спас корабль и кучу народу на нем. Так что нет худа без добра. Все остались живы (кроме гг, которые умерли от старости) и слава богу. Динамика в фильме есть только в середине, и то секунд на 10, все прочее - философия, лирика и мелодрама. Вообще сделать кино держащееся на 2-х героях - это смелый шаг. Не каждый на него решится. Тут нужны сильные актеры и внятный сценарий. И актеры тут - то, что надо: Криса Пратта я знаю и уважаю еще со СГ, а Лоуренс с фееричных ГИ. А вот сценарий вышел на троечку, поэтому фильм и получился так себе, без особой нагрузки на мозг и на глаз. Но и на этом спасибо. Ведь многое что сейчас выходит смотреть невозможно от слово "совсем". 
Абсолютно нормальный фильм. Да, предсказуем, и да, не особенно захватывающий, но все равно интересный и, несмотря на будущее, все еще об актуальных проблемах одиночества и жизненных целях.
Хорошо, очень хорошо, нет, ну парень малость не тянет, но она ...лучшая, фильм супер, одиночество, рамки совести, самопожертвование, лишение шаблонов, молодцы! Смотрите!
Нормальное кинцо, все банально, типично. Очередная сказка про счастливую любовь. Красиво снято!
Фильм по сюжету развивался сперва больше как психологическая драма, причем довольно-таки убедительно и интересно. Актеры сыграли великолепно, особенно Дженифер Лоуренс, согласен с Haliel:Цитата: HalielДженнифер - актриса от Творца. Это было видно ещё по малобюджеткам, в которых она начинала сниматься. Что уж говорить про блок-бастеры и про то, что, на данный момент, она - самая высокооплачиваемая актриса в мире... Добавлю, что и Фишберн свой маленький эпизод тоже классно сыграл, ну а Крис Пратт просто симпатяга парень, и он не подкачал. И сюжет развивался поначалу очень интересно, хоть и предсказуемо. Потом сюжет начал все больше скатываться в мелодраму. Жалко очень, но концовку, на мой взгляд, запороли, тут подходит крылатая фраза: "Хотели как лучше, а получилось, как всегда". Об этом отпишусь в спойлере. Но в целом фильм зрелищный, интересный, смотреть стоит. Оценка 8/10. Запомнившаяся фраза, когда андроид поучает человека: "Перестань волноваться о том, что не можешь контролировать. Просто живи." СпойлерЖалко то как, уже хотел поставить твердую 10, но эта идиотская страсть янки к хеппи ендам, а в данном случае весьма сомнительному хеппи енду, испортила весь фильм. То, что ГГ разбудил девушку - понятно, как сказал Фишберн: утопающий хватается за соломинку. То, что андроид его сдаст, тоже понятно, хотя мотивы киборга не понятны. То, что в результате разразится  кризис отношений, то же понятно. Тут Дженифер блестяще сыграла. Потом становится ясно, что если корабль сдохнет, то он не угробил ее жизнь, разбудив, а наоборот, спас, по крайней мере шанс выжить подарил. Вот после этого момента, после смерти Фишборна, началась полная лабуда: как они огромный корабль чинили, как Джеймс и в огне не горит, и в вакууме недоумер, его реанимировали, а потом Аврора, которая его чуть не убила, решила с ним остаться ... хотя могла и вернуться в свою жизнь... но с милым и в шалаше рай ... В общем, концовка слабенькая, а жаль, на 10 шли.
Готов лететь к черту на кулички, при условии, что можно будет разбудить Дженнифер Лоуренс. А если без шуток, то фильм приятно удивил. Светлая и чистая история любви двух красивых людей. Приятно смотреть было. Надо побольше таких фильмов! Люди тогда бы стали чуточку добрее…
Фильм интересный, космос, корабль, капсулы, скорость света, масштаб неизвестного, это конечно впечатляет, но от человеческого никуда не уйти, где бы ты ни был... тайны, отношения, любовь, иерархия, предрасположенность и таланты всегда при нас, поэтому жизнь в космосе ничем не отличается от жизни на земле...
Я так же как и многие взгрустнул при просмотре этого фильма, но это позитивные моменты, поглощающие зрителя в атмосферу того, что могло бы произойти с любым человеком, отчасти трагичные, но и в то же время судьбоносные... я бы таким образом прожил жизнь со своей любимой. Стоит смотреть, 5/5.
Прекрасный фильм, давно такого не встречала. Милая, трогательная история любви, романтика, ну, и космос в придачу). Отличные спецэффекты, чудесные актеры. Просто супер, 5 из 5.
Классный фильм, очень им довольна. Жалко, что в кино не получилось на него сходить. Пересмотреть хочется, не много фильмов в 21 веке, которые вызывают такое желание. Смотреть и не жалейте на него времени! 
Посмотрела фильм с удовольствием, хотя были моменты реально бредовые.  СпойлерНапример, с оживлением главного героя (почему тогда не оживили капитана). В общем, если бы не было хэппи энда, было бы более реалистично. А так фильм хорош, мало сейчас таких. 9 из 10.
Не могу понять, что такого шикарного нашли в этом фильме? В каком месте было интересно? Скучная мелодрама, развития событий нет. Фильм на один раз.
Фильм на 4. Медицина и техника - провальные. Компьютерный мир хороший. Шутки чисто американские - есть, где посмеяться. С*кс милый, стандартный). Философская составляющая на 5+. Запись качественная.
Фильм не плох. С какой-то стороны напоминает "Интерстеллар" наверное со стороны зрелищности и спецэффектов, а так смотреть очень даже можно. 9/10.
Фильм своим началом действительно обещал что-то нереально интересное. Хотя получилось и не то, чего я ожидал, но все равно довольно качественная фантастика. 4 из 5. И один раз, думаю, посмотреть можно.  СпойлерА ожидал я, собственно говоря, наикрутейшего триллера. Увы, я немного ошибся в ожиданиях.
Вот бывают такие фильмы, что вроде бы хорош, но платить за билет было бы жаль. Короче HomeVideo. Сюжет неплох, но растянут (правильно написали ниже - можно было бы уложиться в 30 минут). И эта растянутость вытянута только за счет звездных актеров.  СпойлерМожно было бы поставить 5 (как HomeVideo), но подкачал конец - абсолютно предсказуем: во-первых, уже умершего "ну конечно же!" оживляют, во-вторых, она "ну конечно же!" решается с ним провести остаток своих дней на корабле (хотя, в жизни, ни одна женщина ради мужчины свою жизнь гробить не будет), ну и в-третьих, последняя минута так вообще разочаровала - ощущение, что бюджет фильма уже закончился и сняли последнюю минуту "на сдачу" - ну раз такой банальный конец, ну надо было хотя бы, чтобы проснувшихся встретили потомки главных героев, десяток другой бегающих детишек (чтобы дамы в зале всплакнули). Потом остался вопрос - кто-то ведь из них всё равно умер первым, а что второй делал потом: с ума сошел или покончил с собой?!
Фильм и не плох и не особо хорош. На 4 потянет. Тема избитая. В двух словах - от любви до ненависти один шаг и столько же обратно. Голливудская пафосность уже набила оскомину. Вот как-то я здесь Станиславский. Вот не верю.
Смотрела фильм в кинотеатре и была очень довольна им.  СпойлерЗдесь нет экшена и большая часть фильма рассказывает просто о двух людях, их проблемах и взаимоотношении. Но тем не менее, конец заставил меня грызть ногти от волнения и я до последнего момента не могла предугадать каким же будет конец.
Фильм нельзя назвать шикарным, но он очень интересный. Конечно, сюжет можно было сделать более закрученным, динамичным, но сняли то, что сняли. Это качественное кино, с хорошими актерами, красивой графикой, талантливой режиссурой. Я люблю такие фильмы. 10/10.
Все интересные, захватывающие моменты были в трейлере. Больше в фильме смотреть нечего. Довольно скучная история, не зацепило ни разу. Сыграли хорошо, особенно Майкл Шин. Фильм трех с половиной актеров (половина от Лоуренса Фишборна). Смотреть ради посмотреть еще один качественно сделанный фильм, но ни особых красот, ни смысловой нагрузки, ни экшена, ни трогательной любовной истории, ни интересного сюжета нет. Идеи тоже нет, в основу взята обычная авария и ее разрешение. Все банально и не цепляет.
Фильм оказался не то, чего  я ожидал. И это прекрасно! Ведь, судя по том же трейлеру - это очередной боевичок про космос, где не особо важен сюжет... Хорошо, что я ошибался! Фильм просто удивил развязкой сюжета. Он про любовь, но снято всё как-то уж трогательно, не преувеличенно. Если вдумываться, косячки конечно нащупать можно, фильм не идеальный, но об этом как-то совсем не думаешь. Хотя финал, на мой взгляд, (последние секунды)был показан зря. Вывод один: смотреть однозначно! Приятного просмотра!  Оценка5/5!
Нормальный фильм с нормальными героями, которые жертвуют собой ради других, а не скатываются в эгоизм. Не ново, но всегда актуально. Напоминает нам о том, что такое человечность. Любители кровавых рубиловок - идите мимо. Этот фильм не для вас.
Обожаю качественную фантастику! Этот фильм я ждал с нетерпением. Не разочаровал и удовлетворил все мои ожидания.  СпойлерТолько можно было бы, чтобы главные герои обзавелись потомством и их дети предстали перед пассажирами, которые только проснулись после 130 лет. Вот было бы замечательно.
Фильм супер, никого не слушайте и наслаждайтесь. Меня тоже поначалу смущали плохие отзывы, и я не мало тянул с просмотром, но как посмотреть, фильм затянул и очень понравился, однозначно советую, фильм легок и в то же время можно смотреть парой, а также заниматься своими делами. Местами интригует и неожиданно захватывает. Наслаждайтесь, приятного просмотра.
Хорошо, что не пошли на него в кино! Много шума из ничего, ну есть моменты хорошие, но все они вполне бы в 30 минут вместились. Закрутили сюжет так, что конец аж выплюнули. Романтика? - не особо, в романтике ждешь хепиэнда. Фантастика? не вышла - ее столько сняли уже, что опять ждешь эффект вау! Совсем не пойму кучу возгласов, мы видели и получше фильмы, а тут притянуто за уши совершенно все!
Новое и интересное кино про космос в новом жанре - без стрелялок. Мне фильм очень понравился. Как-то спокойно. Напряжение было, но выражено в приёмах психологических и эмоциональных. А никак не в обычных пиф-паф. Всего хватило. И драмы, и романтики, и сюжета. Но косяк небольшой в сюжете все же есть - какие тупицы разрабатывали корабль и не предусмотрели вариант, когда гибернация отключилась? Что это за разработчики такие? Индусы опять?
Великолепно, такого фильма давно не видел. Спасибо режиссеру, каково бы ни было будущее человека, всегда остается фактор человека и человеческих эмоции.
Мелодрама на фоне футуристического корабля! Все физические законы попраны, в особенности поведение жидкости в условиях микрогравитации! А концепция поведения объектов в центрифуге, коей является обитаемый отсек корабля и вовсе абсурдна! Но претензий нет! Снято качественно, эффекты на уровне, Лоуренс красотка, смотрел и улыбался! Одним словом фильм прекрасен. Хотя конечно всё же стоит не поскупиться на билет в кино, там впечатление вообще улёт! Похоже на приквел к Пандоруму (шутка). Моя оценка 5 из 5.
Фильм до невыносимости клишированный и штампованный. По сути сюжет скопировали кусками из других подобных фильмов. Жанр: Фантастика и Мелодрама, каким боком здесь Приключения, я вообще не пойму. И ещё больше не понимаю, тех кто оценивает этот фильм на высшем уровне и считает его чуть бы не лучшим фильмом года. Вы серьёзно? Да! За спецэффекты можно отдельно отдать благодарность, но ими в наше время никого уже не удивишь. К сожалению, этот фильм не вывез своим сюжетом и актерской игрой. В некоторых моментах, там где главные герои по сути должны играть сострадание, они выглядят слишком комично или вообще переигрывают. Если коснуться сюжета, то идея до конца не продумана. Вроде в начале мы видим вполне логичную фантастику, то уже с середины начинается несусветная чушь. А конец вообще не влезает ни в какие рамки реальной и кинематографической логике. Фильм больше подходит для молодых влюбленных пар, сидеть в обнимку с вашей половинкой, самое то. Но любителям хорошей фантастики и новых сюжетов, здесь ловить нечего. Фильм на один раз. Моя оценка: 5 из 10. И то только за работу съемочной группы и графических дизайнеров. Сюжет 0. Актерская игра 0.
Фильм просто шикарен, в нем есть все, мне понравилось, что здесь еще ведут тему, что мужчина без любви к девушке долго не проживет, так как нужно о ком-то заботиться, но одно но, что ну не может быть такого, что все в криогенном сне, должен быть хотя бы пару человек или группа, которые бы менялись, для наблюдение за кораблем. 10/10.
Ну... да, симпатично. Достойная смесь мелодрамы, фантастики, катастрофы и робинзонады. Девочка правда не в моем вкусе, но - вот вы знаете, что будет, если вы вот купаетесь в бассейне, и вдруг начинается невесомость? Нет? Тогда смотрите этот фильм.
Просто, великолепный фильм заставил меня аж 2 раза прослезиться. С одной стороны смысл фильма простой и понятен с точки зрения человеческого долга, но главный смысл фильма, это человеческие отношения, вот именно, человеческие отношения между мужчиной и женщиной, которые перерастают в настоящую любовь и как важно защитить её, и не важно в космосе вы, или в пещере, или на необитаемом острове. Фильм интригующий, смотрится легко. Твердая пятерка.
Вот так киношка). Смотрел на одном дыхании. Обожаю такие фильмы. И фантастика, и любовь, и смейся, и плачь. Всего понемногу. Фильм, однозначно, заслуживает высокой оценки. Жду лицензии и повторю просмотр!
Интересный романтический фильм. С некоторыми приключениями и проблемами. Одним словом космическая мелодрама, с проверкой чувств через космические проблемы. Посмотреть стоит, по крайней мере, есть новые мысли, это уже интересно.
Да, хороший фильм, смотреть однозначно, хорошая мелодрама с фантастическим уклоном, с девушкой вечером самое то, оценка 4 из 5.
Отличное кино, в лучших традициях, ничего лишнего, все к месту, полнота эмоций! Фильм оправдал ожидание! Даже пересмотреть хочется еще разок).
Хороший фильм. Зрелищный, как и положено фантастике. В меру драмы, в меру романтики, в меру спецэффектов (в бассейне - супер!). Приятные мелочи техногенного киношного будущего радуют глаз. Знатоки и спецы инженерной и физико-математической реальности идут в научно-документальное кино. Кому не хватает народу в кадре (особенно розовощёких карапузов) - смотрите сериал Про папиных дочек или про Ворониных. Остальным - приятного просмотра!
Замечательный фильм! Красивая история любви! В наше время редко можно увидеть людей, жертвующих ради любви перспективами и будущим. Очень романтично!
Всем кто смотрел, и кого тронул мультфильм "ВАЛЛИ", рекомендую этот фильм! Он замечателен! И это пишу я, любитель экшенов и боевой фантастики! Да я сам себе не верю). Но это так, фильм стоит посмотреть, и лучше вдвоем! Приятного просмотра.
Актеры особо не старались. Саундтрек просто смешной. Легкий, полусемейный фильм. Как говорится - посмотреть и забыть. Интересное начало перешло в банальщину и сплошные клише. Рассчитан на абсолютно незатейливого зрителя.
Красивая космическая романтическая история. Рекомендую к просмотру, чего делаю редко. Не ищите логики и правды, просто смотрите. Моя оценка близкая к дести из десяти.
Замечательный фильм! Отличный выбор актеров для главной роли. Смотрится на одном дыхании и оставляет очень приятное послевкусие. Советую к просмотру!
С удовольствием посмотрела, сказка конечно, ну и что, ничего другого не ожидала. Замечательно снято, для любителей красивой фантастики - то, что надо. И не важно, что ницшевское "толкни падающего" проходит красной нитью, ведь главное то, что любовь, она и в космосе любовь.
К большинству комментаторов не отношусь. Соплежуйство какое-то. Фильм стандартный, даже немного заезженный. Снят не плохо, но не более того. И рекомендовать к просмотру точно не буду. И концовка не совсем как-то продумана, хотя имеет право на существование.
Прекрасный фильм. Об одиночестве, внутренней борьбе и моральных принципах. Любви, которая побеждает все. О том, что даже в самых сложных условиях можно реализовать свою мечту. Очень мелодраматичная и глубокая кинолента. Любителя экшенов, боевиков и спецэффектов можно проходить мимо. Не поймут. Концовка жизнеутверждающая. Главная героиня все-таки сделала свой правильный выбор.
А мне фильм очень понравился. В конце фильма я даже всплакнула. Очень романтичный! Я думаю, что любая девушка хотела бы встретить такую любовь. Моя оценка 5/5!
Когда-нибудь человеку не останется места на этой Земле, и он вынужден будет исследовать далекие космические дали в поисках пригодных для проживания территорий. Всё к этому идет. Фильм очень интересный, заставляющий задуматься человечеству о том, что ничто не вечно. Скоро нас станет очень много, и тогда будет два выбора: либо войны за территории, либо переселение на другую планету и возможно другую галактику. Марс подойдет только бедным, тем у кого не будет денег на далекое путешествие.
Фильм понравился очень, хотя не люблю, когда в кадре всего два актера (периодически трое). Для меня скорее мелодрама, история любви и прощения двух людей. Если кто рассчитывает на экшн, его в этом фильме практически нет.
3 балла. Можно смотреть, а можно и не смотреть. Технически все сделано на высшем уровне, космос и интерьеры великолепны... ну и все. Жаль труда и фантазий многих людей, они честно заработали свой доллар, но когда сценарий на двух листочках из "космической мыльной оперы", а актеры из рекламы прокладок, то ожидать успеха больше чем у девочек нежного возраста, не приходится. Зато новые комп. эффекты типа с водой в невесомости скоро увидим в других фильмах и надеюсь будет что-то больше чем розовые сопли.
Рай на космическом корабле, просто Эдем. Если бы не нюанс, что может в одночасье всё взорваться и полететь к чертям, а так, просто чудесная беззаботная жизнь, два любящих человека... красота.
Фильм очень понравился. Захватывающий сюжет, отличные актеры. Это настоящий психологический триллер. На меня произвел сильное впечатление. Высший балл, рекомендую к просмотру.
Честно сказать, фильм вызвал двойственные впечатление.  СпойлерДа - это классный красивый проект с гигантским кораблём и неплохой игрой в некоторых местах, например, я сильно проникся безнадегой гг, начиная от того что у него доступа не было к нормальной еде и развлечениям, и заканчивая безвыходностью ситуации, я даже в возможность самоубийства чуток поверил. Но после того что он понял, что народ можно будить, то почему не отыскать на корабле пару ученых, которые бы помогли бы ему с гибернацией, да какой учёных? Можно было разбудить пол корабля и сообща решить проблему. С соплями и розовыми очками тоже перегнули если честно: хотя сопель даже не было, а только сплошные намеки на них: гг посмотрел пару видосов с девушкой - влюбился. Даже с ней не пообщавшись, а потом почему-то подумал разбудить только её одну. Далее после спасения командой Х корабля тупо отдать себя в жертву умерев через 30 лет от старости смотрится как минимум странно. А где свора детишек? (выросших правда). Почему они от одиночества и безысходности не сошли с ума и не поубивали друг друга? А ещё реальней вариант, когда бы эта парочка психанула бы и разбудила бы добрую часть корабля.
Превосходный, сильный фильм! Было приятно посмотреть. Качество нормальное. Советую всем. Моя оценка 5/5.
Смотрела фильм в 3Д в кинотеатре - впечатляющие виды космоса. Ну и игра малочисленных актеров тоже хороша. Все о хорошем). Если позиционировать фильм как сказку для детей, (но сюжет вряд ли детский) тогда еще можно смириться с массой неправдоподобных ситуаций, хотя, как по мне, и любознательные современные дети зададут массу вопросов по поводу невозможности быть в открытом космосе в треснувшем скафандре, про нюансы летательного аппарата в космосе с разгерметизацией и прочие прелести фильма...
Фильм хорош! Есть смешные моменты - бармен прикольный! Есть элементы борьбы за жизнь - куда же без этого! Но основная суть фильма, все-таки, мне кажется, это человеческие взаимоотношения. Очень понятно раскрыта тема одиночества - насколько человеку все-таки необходимо общение с себе подобным, никакие гаджеты и навороты не заменят простого разговора по-душам. В фильме есть интересные спецэффекты. Особенно понравился сюжет с бассейном и гравитацией! Оценка 9/10.
Редко от меня можно такое прочитать, или услышать (особенно о современных фильмах), но это очень хороший фильм. Понравился с 1 до последней минуты, хочется узнать что у них было за всю их жизнь. И узнать как отреагировали на это все экипаж. Но я думаю сюжет для нового фильма не наберется, а если наберется, то испортят как обычно. Жалею что не посмотрел этот фильм в первый раз в кинотеатре. Второй раз не будет так интересно его смотреть. Спасибо. 5/5.
Фильм довольно интересный, но сюжет напоминает множество других фильмов, связанных с космосом и космическими кораблями. Актеры отлично сыграли свои роли. В фильме есть моменты, которые заставляют всплакнуть, а также есть те, которые могут насмешить. Оценка фильму - "хорошо".
Ну вы зажрались друзья, покажи вам этот фильм 20 лет назад, вы бы от счастья с сума сошли, я этот фильм оцениваю в 9.6/10. Слишком избалован зритель нынче. В фильме есть изюминка и заставляет испытать чувство доселе не испытанные, ну, как минимум я говорю о себе. Ну и пища для мыслей.
Ума не приложу чем руководствовались зрители писавшие положительные отзывы. На мой взгляд, один из самых ожидаемых фильмов года стал самым большим провалом десятилетия. Начиная от сценария написанного школьником мечтавшим стать писателем детских книг, до бездарной актёрской игры... Если говорить об оценки, то охарактеризовать картину оценкой "Плохо", значит сделать поблажку, снято отвратительно.  СпойлерИтак сначала. Кому пришла в голову идея отправить на полторы сотни лет, не пилотируемый никем, огромный корабль?! Даже роботов нет, кроме официантов и пылесосов. А появившийся на короткое время человек, который умер не понятно по какой причине и который представился как "Старший вахты", вводит умы адекватных обывателей в некий ступор. Как так, старший есть, а самой вахты нет, все спят, всем по барабану! Почему главный герой после пробуждения делает вид, что он до жути боится незнакомого места!? Его что похитили и насильно отправили в анабиоз? И что это за инженер-механик, который не входит в состав команды корабля? Это что-то вроде российских гастарбайтеров, принят на работу без прописки?) Ну а абсурдная идея про оборудование анабиоза которое находится только на земле, буквально взрывает мозг. Плевать на всякие там форс мажорные обстоятельства, проснулся, считай не повезло. И как вообще, те кто отправил эту экспедицию будут взаимодействовать с новой колонией, будут постоянно посылать корабли в один конец? Далее. Во время разгерметизации, когда героиня плавает в бассейне, оказывается без сознания, то есть всё, захлебнулась, одной ногой на том свете, нас пытаются убедить, что плюх воды заставил её очнутся?! Ну а ранение в руку, которое которое она отыгрывает как предсмертное состояние, кроме как дикого смеха не вызывает, особенно когда она тащит здорового мужика своей израненной рукой, забыв, что несколько минут чуть не умерла). Резюме: не кликайте на "Пуск", ибо потеря времени и полнейшее разочарование.
Отличный фильм. На мой взгляд, лишь пройдя через беду, люди поняли, что счастье рядом, нужно просто ценить что имеешь.
Шикарный, наивный, с ляпами, но все-таки фильм! Стоит того чтобы посмотреть, много недосказанного и недоговоренного. 10/10.
Фильм интересный, осталось много впечатлений после просмотра, то что сюжет знакомый - да, и пофиг, все равно интересно смотреть с первой и до последней минуты, игра актеров на высшем уровне, передача эмоций и т.д. и т.п., ставлю 5 из 5.
Милая Рождественская сказка. Концовка ожидаема и также мила. Прелесть. Каждую минуту ловишь себя на мысли - а что бы ты сделал?
А мне фильм понравился. Он для души. Красивая история со смыслом - цени то, что у тебя есть. Красивая добротная графика. Актеры на высоте - ведь в фильме всего 2 персонажа. Эмоции передали - затронуло. Для меня 10 из 10! Фильм соответствует жанру. Причем в лучшем его виде по качеству.
Сюжет получился сбалансированный, смесь фантастики драмы и психологического триллера. Тема конечно не новая, но на фоне замечательной любовной истории - смотрится иначе. Концовка прямая, но сам фильм задумывался как легенда. Как бы экранизация найденного дневника. В этом ракурсе сюжетные интриги, как раз излишни. Нет отступлений к долгим диалогам, постоянная фантастическая составляющая фильма не упускается из вида. Замечательная физика эффектов, нашел только пару нюансов (чрезвычайная огнеупорность скафандра при крайне низкой прочности) и (устройство искусственной гравитации - центробежное, при отключении питания система должна терять угловую скорость вращения - очень долго, так как корабль движется в невесомости. При этом гравитация должна угасать, а не исчезать вовсе) и другие мелочи. Есть над чем подумать и в психологическом плане.  СпойлерМужчина теряет смысл жизни когда ему не для кого жить. Даже в условиях изобилия развлечений и "общения" с искусственным интеллектом. Дилемма стоящая перед героем - эгоизм или здравый смысл. Позволяет задуматься над тем, как поступили бы вы в этой ситуации. И чудо женщины! Она меняет его настолько, что в конце мы видим совсем другого героя, готового жертвовать собою ради нее и незнакомых ему людей. И даже отказаться от нее, ради исполнения ее мечты. Героиня Лоуренс тоже на высоте! Осознала что надо жить здесь и сейчас (как говорил робот). Ценить то что имеешь, а не гоняться за мнимым счастьем, ведь в погоне за чем-то эфемерным мы порой теряем самое ценное. Поверьте мне! Я знаю об этом не понаслышке! Игра актеров средняя, не забывайте, что актеры Пратт и Лоуренс не обладают большим опытом актерского мастерства, но в фильме, я считаю, они выложились полностью. В принципе сюжет не позволил бы им развернуться еще больше, иначе бы они уже переигрывали. Развязка мне виделась немного другой, я считал что у них будут дети (это было бы более чем рационально, в их ситуации), но немного посчитав, понял, что их дети долетели бы до места назначения глубокими стариками, в лучшем случае. Похоже режиссер отказался от этой идеи, даже не подняв эту тему в фильме, по тем же причинам). Фильм хороший! Моя оценка 7 из 10. Снижаю за заимствованный сюжет 5 баллов и добавляю 2 за душещипательную историю двух сердец. Добавляю 2 балла за спецэффекты, но снижаю 2 за недостаток экшн-составляющей. (Все-таки за два года жизни должны были быть и другие происшествия). Это украсило и разнообразило бы фильм. Вот мое мнение!
Мне фильм очень понравился. Те, кто не видят смысл, для тех сюжет зализан, что-то где-то взято из других фильмов и все такое. Для меня этот фильм был о выборе, так как наша жизнь - это следствие наших действий, это переживание и мучение совести за такой поступок нашего героя, этот фильм о ненависти и отчаянии, об одиночестве и счастье. И самое главное о любви.  СпойлерКогда есть выбор лечь и уснуть и проснуться через 88 лет, как ты и хотела, или остаться с этим человеком, зная, что вы не доживете, для меня это сильно.
Кто-то говорит что фильм скукотища, затянут, особенно вначале. Я посмотрел фильм, но мне ни единой секунды не было скучно, экшн там был, я доволен фильмом. Единственное, конец мне немного не понравился. Я советую посмотреть.
Фильм 10 из 10. Для тех, кто любит фантастику, смотреть обязательно! Никакой нудности нет, развитие сюжета очень интересное.
Ребята, фильм шикарен! Здесь есть всё - страх, сомнения, желания, стыд от содеянного, любовь, ненависть и опять любовь. Лично я хотел бы прожить такую жизнь...
Цитата: rbkk СпойлерСнял за концовку, могли и детей нарожать хоть для разнообразия и был бы эдакий хэпи энд, а так драма. СпойлерУчитывая то, что обоим героям где-то по 30 лет - то рожать детей они должны в ближайшем будущем. Это детям будет примерно по 88 лет когда корабль прибудет к планете. Но даже если подождать лет 20 - детям будет по 68 лет.Какой от них прок? Имеется в виду  - это все равно не дает в принципе ничего. "Нарожать детей - а те еще нарожают детей?" - ну это не обсуждается - так делать нельзя! (смешивание крови и т.д.) Таким образом, я считаю, в этом случае, всё достаточно логично!Фильм хороший - я смотрел с удовольствием. Новый, не новый в жанре или сюжете и прочие доводы - мне абсолютно не важны - мне понравился фильм, а это главное. Сюжет не нов, я согласен - но он красив и интересен. Но я не понимаю людей, которые возмущаются примерно так: "А вот этот способ передвижения по космосу с того фильма, еда и вода выдаются как в том фильме, в фильме всё срисовано с других фильмов, ничего нового не придумали - фильм плохой!" - что за припадки у людей? (Зажрались?)). В общем и в целом - фильм мне понравился и я уверен буду пересматривать. Всем приятного просмотра!
Фильм отличный! Не так уж и много сейчас хороших фильмов про космос. Сюжет взяли не много от того, немного от того и получилось супер! Актриса, не знаю как там ее звать, первый раз вижу, сыграла посредственно. Могли бы и получше подобрать. А вот чувак из "Стражи галактики" сыграл неплохо. Ну и немного "Морфиуса" тоже порадовало! 9 из 10.
 СпойлерЯ бы на их месте по очереди на год ложился в гибернацию в эту капсулу автодоктора. Ну не совсем друг за другом, а еще 2-6 месяцев бы между гибернациями совместное время (или до первой ссоры). Во время одиночества не тупо жрал и развлекался бы, а учился. А вообще, как я понял можно было в капсуле автодоктора вколоть человеку все необходимые препараты и потом положить в обычную капсулу (в которых они очнулись). Ну всю жизнь с любимой наедине это конечно хорошо, но жить в летающей коробке всю жизнь. Еще странно - просыпался же Морфеус и у него были проблемы со здоровьем, судя по его словам это было из-за сбоя гибернации - там по сути все должны были подохнуть кто дремал в гибернации.
Молодцы. 9/10. Чувствуется профессионализм. И сюжет и спецэффекты, а Дженнифер Лоуренс ну просто прелесть. Один балл снял за концовку, очень короткая и за столько лет можно было бы обзавестись детьми, так веселей жить. Смотреть всем в кинотеатре. Здесь кач-во не айс.
Для разнообразия посмотреть можно. Чистая мелодрама. Игра актеров хорошая. Концовка подкачала, ждала большего. 6/10.
Адам и Ева по-новому, не плохо. История стара как мир - но по-прежнему трогает, потому что правда). Хорошо снято, лёгкий, прям как мыльная опера. 5 из 5.
Просмотр фильма доставил удовольствие. Хорошая графика, приятная внешность Лоуренс и простенький сюжет о любви. Конечно, это не экшн, а ждать от мелодрамы резких поворотов? Любовная история (неглупая, на мой взгляд) на фантастическом фоне - получился неплохой фильм.
Скукотища. Никакой интриги. Никаких приключений. Перед сном можно смотреть спокойно). Вылизанный гламурненький сюжет, ничего более. 
Классика жанра. Космос, перелет, сон, неисправность... Посмотреть на разок. Только за игру актеров, хорошо режиссуру и раскрытость сюжета ставлю 3 из 5-ти. Все действия людей и ход сюжета абсолютно предсказуем, все это уже все видели. Промотал 50%, т.к. смотреть то, что уже видел раз 500 в 501-й не хочется. Хорошая фантастика, хорошо снятая. Больше ничего Увы, еще один клон).
Сюжет фильма в оригинале не нов, и не думаю, что он впечатлит кого-то своим сюжетом, но подача/передача чувств, игра эмоций актерами на высоте, (в какой-то момент в начале фильма подумалось, что вот как из главного героя получился аватар для фильма "Аватар", было бы интересно и смешно ИМХО) так же красивая графика. Смотрел в кинотеатре, язык оригинал, после языка оригинала смотрел еще раз фильм в переводе, чуть не блеванул от этого бреда что они несли, перевод 60% от истины, особенно отдельно хотелось блевануть от голосов (после голосов оригиналов). А всем остальным могу только посочувствовать за перевод. Моя оценка 4+.  СпойлерСнял за концовку, могли и детей нарожать хоть для разнообразия и был бы эдакий хэпи энд, а так драма.
Смотрели в кинотеатре фильм, впечатлил, все сделано в меру, смотрится без напряга, после фильма очень приятные ощущения не на один день, для любителей жанра советую. Учитесь отключать мозг иногда и наслаждаться фильмом.
Посмотрел в кинотеатре, мне понравилось, люблю такие фильмы, немного фантастики, немного романтики, посмотрел и расслабился, спецэффекты в меру, фильм ими не перегружен, всё здорово.
Смотрела в кинотеатре вчера. Фильм очень нудный, в первой половине фильма вообще ничего не происходит. Нелепые диалоги, штамп на штампе. Тотальные нелепости вроде наличия бассейна на космическом корабле и невероятно огромных кают для пассажиров. Если убрать всю фантастическую составляющую и оставить только мелодраму - даже она никакой критики не выдерживает. Ни разу не верится в эту любовь. Единственный плюс этого бреда - картинка. Да, всё красивенько. Но даже на один раз я бы этот фильм не посоветовала. 1/10.
Ой, не видитесь, никакой интриги, абсолютно. Коротко о фильме: драма-любовь-катастрофа-любовь-хэппиэнд. Какие на хрен приключения?! Банальный фильм-катастрофа, только в космической тематике будущего. Изначально было понятно о любовной составляющей сюжета, но ожидал доли триллера. Так вот, этой доли - абсолютное зеро. Только сопли и слюни. Лоуренс, безусловно, вытягивает этот фильм, всем её фанатам рекомендую обязательно. Остальным под настроение. Одноразовый совершенно. 6/10 исключительно за Дженни).
 СпойлерСупер! Оставляет весьма приятные ощущения по замыслу чем-то смахивает на "Остров" (но без страшилок и в космосе), красивая пара спасает остальной народ, но запутанней тема любви ненависти и снова любви, актеры (особенно особенно Дженифер Лоуренс) сыграли великолепно! Браво! В отличие от "Гравитации" с невыносимым ляпом по самоотсегиванию Клуни (из-за которого "Гравитацию" далее вменяемому человеку смотреть просто не получится), тут ляпов нет вообще, правда и фантастичность в целом очень высокая, фильм добрый, классный, даже изрядно постаревший "Морфиус" есть). Несмотря на некоторую "слабость" динамики, это все-таки не блокбастер, а фантастическая история любви, за добротное качество работы 10-ка!
Посмотрел фильм в кинотеатре. Сразу скажу, бред полнейший. Фильм полностью разочаровал. Скучный невыносимо. Актеры сыграли хорошо, но это не красит фильм. Задумка неплохая, но исполнена просто ужасно. Жалею потраченных денег и времени. 3/10.
Посмотрела сегодня фильм "Пассажиры". Мне очень понравился, 9 из 10 баллов! В нём есть и юмор и переживания, а главное что после фильма на душе остаётся приятное впечатление. Фильм супер!
Кино на 3 звезды, в основном подойдет девочкам любительницам мыльной оперы! Море экшена, обещанное в трейлере, на проверку оказывается лужицей, а персонаж мало-мальски смешно пошутивший умирает в течении 15 минут! Посмотреть можно, но особых надежд на фильм возлагать не стоит, а жаль.
Аналог "Пандорум", только жанр явно будет более мелодраматическим. Актёры так себе, ничего особенного. Ни один ни другой не впечатляют своей игрой. Лоуренс кроме как в "Люди Х: Первый класс" и "Голодные игры" 2 первые части, особо толком и не сыграла, посредственно. У Пратта примерно такая же ситуация, роли не бог весть какие, и вылазил только за счёт хорошего сюжета. Нет такого ощущения, что вот, не представляешь в той или иной роли другого, как это можно сказать про многих старичков. К сожалению, в жанре фантастики, сейчас игра актёров уже далеко не на первом месте, спецэффекты и сюжет, именно в таком порядке. Если брать во внимание трейлер, скорее всего будет наматывание соплей на кулаки и локти. Надеюсь атмосфера картины многое поправит.
Дженнифер - актриса от Творца. Это было видно ещё по малобюджеткам, в которых она начинала сниматься. Что уж говорить про блок-бастеры и про то, что, на данный момент, она - самая высокооплачиваемая актриса в мире. Уж с её то чувством вкуса и возможностью выбора ужели может статься, что она куда-то вляпается?! И, хотя Тильдум в фантастике новичок (да ещё и норвежец!), я лично буду ждать картину хотя бы ради того, чтобы ещё раз встретиться с одной из любимейших актрис и её очередной ипостасью. Плата за риск минимальна - зато какое удовольствие!..
Где-то я уже видел, точно такой же сюжет. Очнулись раньше срока, с кораблём проблемы. Идея уже была воплощена неоднократно, разница лишь в том, что привело к беде героев. Фильм явно не стоит просмотра, ничего интересного в фильме не будет. По трейлеру раскрыли всё что можно, остается наблюдать только за отношениями, переживаниями героев. Наверняка, тот мужик и разбудил их обоих вот и весь сюжет...
Обожаю актрису Джениффер Лоуренс, поэтому не пропускаю ни одного фильма с ней. Скоро пойду на этот с друзьями. Трейлер заинтересовал.
Не очень люблю фильмы из жанра фантастики, но трейлер заинтересовал. Хорошие герои, красивые спецэффекты, интересные технологии. Сюжет, конечно, предсказуем, судя по этому отрывку, но сам ход событий интригует. После просмотра трейлера появились некоторые вопросы, которые, думаю, прояснятся в самом фильме. Надеюсь, что картина удивит.
Все-таки достаточно интересно получилось создать такой специфический микс сразу нескольких жанров - соединить их и сделать вот такой, на мой взгляд, замечательный фильм. Отлично подобранный актерский состав, лично мне очень импонирует игра Криса Пратта - великолепная игра. Я люблю смотреть фильмы-катастрофы - их снято достаточно много и со вкусом. Этот фильм, мне кажется, не оставит равнодушными своего нас и найдет обязательно своего зрителя!
Научная фантастика с Крисом Праттом и Дженнифер Лоуренс (я молчу о прочих участниках проекта)? Скорее покажите это чудо! Ну правда, НФ с явно психологическим уклоном, элементами детектива и фильма-катастрофы — это же сказка какая-то. Главный вопрос в том, удалось ли режиссеру сбалансировать все эти жанры и элементы истории, не свалившись во что-то одно? «Восхождение Юпитер», помнится, тоже казалось очень интересным, пока мы видели только первый трейлер, а в итоге-то фильм провалился. Впрочем, возможен и вариант «Пандорума», который не очень удачно прошел в прокате, но зато быстро приобрел чуть ли не культовый статус и стал примером хорошей современной фантастики. В общем и целом у Лоуренс и Пратта проекты удачные, так что будем ждать достойного фильма.
Я поражен насколько людям легко перечеркнуть все, что они создали. Никогда не думал, что можно так отстойно снять "Обитель зла", так уродливо показать Милу Йовович, да, конечно, она за это время состарилась, но гримеры вполне могли бы поработать, если Клэр нормально вышла и многие другие, то такой позор с главной героиней - это крупный провал. Бои показаны, как будто сейчас 80-е годы и зрителям предлагается в темноте фантазировать бои самим, за показ таких сражений должно быть откровенно стыдно. Я не смог досмотреть фильм, и начало отстойное и середина, потом уже смотрел на перемотке. На мой взгляд, невозможно видеоряд улучшить в кинотеатре, если он в принципе является полным д***мом. Такое впечатление, что снимали другие или авторы выжили из ума и мы в этом фильме увидели, как "Обитель Зла" поглотила создателей и заставила их деградировать, разрушив их мозги. Если в последней главе мы увидели реальную смерть авторов проекта, то это страшно, и они смогли нас напугать, поставив на кон свои изуродованные жизни. Другой причины почему так плохо снят фильм, я не вижу - тьма поглотила их и затмила их разум!
Слишком много кадров в минуту, слишком быстрое развитие сюжета, что делает его прерывистым и непонятными, абсурдным, зомби роли вообще не играли в этом фильме... ну разве что красиво сгорели.  СпойлерЗачем-то открыли ворота, чтобы спасти 1 человека и подвергнув риску выживших в башне - бред. Все предыдущие части Элис отдалялась от Раккун сити, а в последней - бац - и за 1 день уже в этом городе, а ещё и Клэр там как-то оказалась вместе с другими выжившими, город пал 10 лет назад, а там каким-то макаром выжившие оказались.Херня короче, а не 6-я часть, тошнит от просмотра.
Совершенно не понравился фильм. Вот мой рейтинг частей: первая и вторая, т.к игра Эллис была на высоте и отсебятины не так много, для своих лет реально прорывной фильмы был, четвёртая - ну согласитесь, что Вескер классический и очень харизматичный злодей, самый удачный из всех боссов фильма, одно удовольствие за ним наблюдать + очень много удачных сцен и даже несмотря на то, что финальный бой слизан с игры и я бы сказал, что слишком много выпендрёжа и ненужных персонажей, всё равно вышло не так уж плохо. А вот остальные части - это шлак. Имхо
Перестарался Андерсон что-то... Может боялся чего?! Негативной критики?! Всё-таки, винить не стоит. Фильм действительно того стоит, чтобы его посмотреть, несмотря на то, что тема: Зомби - давно вышла из моды. Плюсов в фильме было много. Минусы: Вот эти бои в быстром темпе, действительно на нервы капали... Но надеюсь, что фильм в более лучшем качестве (ни в кинотеатрах) уберёт эти недостатки.
Фильм совершенно не каноничный, не стыкующийся с прошлыми частями, временные события и отсылки к прошлым частям просто вопиющие! Никому не рекомендую смотреть этот "фильм".
Это худшая часть "Обители зла". И я в шоке, что люди, которые "являются фанатами игры начиная с первой части" хвалят это. Мало того, что фильм напрочь игнорирует события предыдущей части, он игнорирует вообще весь канон. Профукали все, от начала до конца. Мне очень жаль потраченного времени, лучше бы я пересмотрел первую часть. Концовка вообще поставила жирнющий крест, сразу стало ясно что создателей интересует только как срубить денег на бренде, хотя... это было понятно начиная с 3-ей части. Советую посмотреть только в рамках ознакомления с "концовкой" кинофраншизы.
"Обитель зла 6: Последняя глава"! Громкое название, заключительной части "Обитель зла", во всяком случае, как следует из названия. Ждал этот фильм, в надежде, что увижу интереснейшее зрелище. Несколько разочарован. Трейлер конечно, был просто шикарный. Такие были надежды. СпойлерСам сюжет, начало, в котором, показали несколько тварей, одну выпрыгнувшую из воды. Странно, как вода-то ещё для питья пригодна, раз там трупы плавают, сомневаюсь я в этом. Да летающая тварь. И откуда она взялась? А главное, с какой целью её создали? Не особо понятно. Героиня встречается с красной королевой и та раскрывает ей секрет апокалипсиса, затеянного Амбреллой. Начало скудное, но кое-что интересного всё же было. Драка с клоном доктора Айзекса, вполне себе ничего. Правда, когда ему перчатку одевали, было видно, что пальцы согнуты в кулак. Хотя Элис отрубила ему руку. А может, просто я чего-то не понял и рука успела отрасти? Видимо, действительно, как кто-то отметил, не хватило денег на нормальную съёмку и грим. Драки действительно, были очень быстрые, мелькало всё, ничего невозможно было толком разобрать. В фильме намешали, какой-то религиозной бредятины, которая, к слову, вообще не к месту. Ну, так создатели фильма, хотели подчеркнуть апокалипсис в 6 части видимо. До этого, как-то, никто в религиозности замечен в фильме не был. Финальная сцена любопытна. Элис это клон фактически хозяйки компании. Что ей мешало разрушить всё это? Не очень понятно. Имея 50% акций, фактически это безграничная власти. Так же, что мешало Айзексу её убить? А может, она тоже суперчеловек? Или это корпоративная этика? Тоже не совсем понятно. Элис тут узнала многое о себе. Лишилась пальцев, что добавило такой, остринки фильму. Но конец, что-то больно меня удивил. Просто разбить ампулу и всё, вирус во всём мире умрёт. При чём, зомби упали в первые секунды. Больно быстро, они должны были помучиться, покорчиться, либо умирать не сразу. А тут мгновенно. И всё это разбив ампулу с антивирусом. По идее, его бы распылить, какой-то установкой. Но создатели решили упростить и сделать эффектный конец, с толпами падающих у ног Элис зомби. Которых привёл клон доктора Айзекса, который убил оригинал, не понравилось ему, что тот его клоном назвал. В общем, для галочки посмотреть можно. Особо ничем не зацепил фильм. Просто обычная серия "Обители Зла", ничего особенного.
Как хорошо, что не опираюсь на выбор для просмотра фильма оценкой комментариев.  На такие фильмы я хожу просто отдыхать и получать удовольствие, а не искать киноляпы или обсуждать с соседом логику. Я в прошлом большой фанат игры, начинаю с первой части. И огромный поклонник фильма. Мне последний фильм понравился, динамичный, с красивыми эффектами. Очень порадовал рассказ о сюжетных героях, о Элис и корпорации... Понравилось всё, кроме, пожалуй, концовки. Концовка подкачала. Но, это не значит, что фильм полный бред. Есть куча потрясающих моментов и это радует.
Кто поставил фильму рейтинг 4 звезды? На двоечку. Можно закрыть глаза на качество залитого видео, но сам фильм и сюжетная линия не очень. Даже бои и стычки с зомби и мутантами выглядят не очень и как-то смазано. P.s. жду следующую серию).
Я огромный фанат "Обители зла" и Милы Йовович. До сих пор для меня этот фильм остается самым страшным и интересным с тематикой зомби. Первая часть вообще шедевр, особенно хорошее начало дает красная королева, с ее действиями по утечке вируса. В этом фильме как-то отсутствует логика и идет противоречие какое-то, что ли. Вот в первой части, например, королева пытается сохранить вирус в муравейнике, и не дать ему вырваться за его пределы, а в 5 части она задумывает стереть человечество с лица земли... Далее, образ красной королевы в первой части мне очень понравился, и я хотел бы увидеть все это в 5 и 6 частях. Так почему же я вижу вместо той сногсшибательной красной королевы какую-то девчонку, да еще и озвучено другим голосом... Далее, почему я не вижу всех этих лабораторий, где все это происходило? Почему я вижу абсолютно другие коридоры. Почему режиссер не позаботился об этом. Да и какой может быть "воздушный антивирус?" Ну что за бред, меня поразило в 1-й части то, что Т-вирус передается воздушно-капельным путем, а тут еще и теперь антивирус... почему тогда его не могли разбить тупо в первой части, и остановить заражение? Ну что же гонор-то в 6-ой части, да и конец какой-то дебильный. Ну ребят, у вас 5 лет было, могли бы подготовить фильм. Вообще не понравился. Милла как всегда молодец, хорошо сыграла, супер. Но все остальное вообще не "Обитель зла"...
Фильм полный бред. Из всех фильмом данной серии интересны только 1 и 2 части. Еле-еле тянет на оценку 1/10. Не советую к просмотру, если только вы фанат данной серии фильмов и хотите просто узнать чем все кончилось. Хотя трейлер данного фильма намного интересней и в нем понятен смысл фильма.
Что тут говорить... Вся серия - отличная иллюстрация пословицы "Начали за здравие, закончили за упокой". Первая часть была лично для меня (и является до сих пор) лучшим сурвавл-хоррором про зомби в киноиндустрии. А вот что случилось дальше? Вторая часть была еще сносной, третья часть - терпимой... начиная с "Обители зла 4" серия скатилась с уровня "смотрибельно" до "WTF?!?!?!". И Последняя Глава (даст бог она и правда последняя, и над трупом первой части больше глумиться не будут) стала просто апогеем бессмысленности, глупости, ляпов и жутчайшей актерской игры.
Присоединюсь к большинству. Так ждала выхода этой части. Надеялась, что ее сделают запоминающейся. Последняя глава же! Увы и ах. Просмотр поверг меня в шок. Частота кадров зашкаливает, нормально воспринимать кто, кого и как не представляется возможным. Это раз. Работа оператора 0 из 5.Во-вторых. Мы конечно привыкли к тому, что обязательно кто-нибудь да восставал из мертвых, но для этого фильма уже перегнули палку. Зачем беспрестанно оживлять одних и тех же злодеев? Ну реально приелись уже эти герои. Неужели на кроме как: "То был клон Айзекса/Васкера/Элис убит, а настоящий жив-живёхонек" - больше ни на что не хватает фантазии? Не сделали сценаристы что-то, действительно стоящее и распутывающее клубок, созданный ранее. Не сделали. Все перемешали в кучу, кое-как слепили и простились. Вторую часть фильма уже на перемотке смотрела. Разочарование полнейшее.
Даже если не принимать во внимание качество (а оно просто ужасно, большую часть времени - черный экран с голосами), сам сюжет не логичен, не каноничен, не интересен. Концовка - предсказуемая мелодрама. Максимум на что хватило моего бесконечного терпения, безграничного понимания, и толерантности к любому трэшу - на этот раз просто перемотками посмотреть концовку, чтобы узнать "сюжет". 1 из 10, и эта единичка исключительно благодаря Миле Йовович.
Тихий бред. Первая часть была отличным фильмом. Вторая уже много хуже и много пафоснее. Третья часть с самого начала отдавала бредом, когда после заявления о том, что вирус распространился по миру - показали пустынную в прямом смысле землю. То есть вирус ещё и растения что ль убил? Ну и так далее... Бред.Эта же часть с первых же кадров, с первой же потасовки тихий безостановочный бред наркомана с болезнью Паркинсона. Даже нет желания описывать всю глупость, ибо она там на каждом шагу, да ещё и сдобрена болезнью большинства серий франшизы - непомерным пафосом.
Я давно уже говорю, что все части данного фильма являются полным шлаком. Самый лучший фильм снятый по мотивам игр "Silent Hill". Хотите окунуться в мир "Resident Evil" с классным сюжетом, великолепными спецэффектами, где все понятно и все раскладывается постепенно по полочкам играйте в игру. Всем добра и удачи. P.S: В игре нет никакого намека на апокалипсис, Ракун сити был стерт вместе с вирусом, но сюжет на этом не остановился. Я думаю фанаты серии меня поддержат.
Я хоть и поклонник данной серии как в кино, так и в играх, просто в шоке. Как такую муру можно вообще в прокат пускать? Понимаю, что нужно бабла рубануть, но не таким же образом.
Очень разочарован. Какая-то бюджетная часть вышла. Первые три части норм были. Дальше пошло на спад. Оценка 1/10. Не советую к просмотру. Толпы зомби - это предел этой части. Ни спецэффектов ни супермутантов.
О, да... Шедевр очередной. Первая и вторая части хоть радовали сюжетом и игрой актёров. Данное чудо, как и все прочие с части 3, смотреть в принципе невозможно, даже из любопытства - рапидный просмотр и всё сразу ясно. Оценить затрудняюсь, ибо оценивать нечего. Унылое г**но.
Сюжет "высосан" из пальца. При просмотре боевых сцен не возможно ни на чём сосредоточиться: камера меняет ракурс каждые полсекунды. Кто кого бьёт? как? чем? Невозможно понять. Худшая из всех частей! 2 из 10.
Мила Йовович как всегда на уровне! (любимая актриса). Вот только в последней главе сюжет фильма не очень понравился. Думаю, режиссёрам нужно было не на скорую руку монтировать фильм, а сделать позже и гораздо более эффектным, т.к. название серии говорит само за себя. Все серии смотрел с удовольствием, кроме последней.
Думаю, что много негативных отзывов уже собралось по данной части, но все они оправданы. Я сам ожидал совсем другое от части номер 6, но с самого начала начинают всплывать несоответствия.Из второй части прекрасно понятно, что создателем вируса является человек совсем не тот, который показан здесь. Красная королева пытается помочь Элис. Что это за вздор? По событиям части пять - Красная королева пытается уничтожить и Элис и всех выживших людей. Что же это получается, создатели фильма пытаются перечить сами себе? Другое: Решили оживить доктора Айзекса? Конечно имя ему в этой части поменяли и решили сделать удачный ход, решив подстроить что в части три, был убит его клон. Возможно, но кажется это слишком трудоемко так заботится о безопасности клона, а потом ещё не убить при заражении и дать мутировать.Одним словом - не то, что хотелось бы увидеть после части 5. Конечно я дождусь хорошего качества и посмотрю этот фильм снова, но только из тех соображений, что являюсь фанатом серии этих фильмов.
Мне не понравилась эта часть. Сюжетные нелогичные повороты, мыльнооперный драматизм. У оператора явно тремор: камера трясется у него в руках, как у паралитика. И трейлер наврал. Ожидания были большие, а по факту какая-то невнятная жвачка.
Самая паршивая часть из всех серий. Не, серьёзно? Где обещанное объединение с Вескером? Где Белый дом? Почему Элис теперь та самая девочка, которую должны были вылечить (вспоминаем второй фильм, там была совсем другая история)? Почему это Элис запустили именно в том доме (начало первого фильма)? Со слов охранника, который жил с ней до запуска её в душевой (первый фильм), то они были вместе весьма давно, хоть свадьба и фикция. А то есть, она не могла быть запущенной в том моменте. Что за бред? И это только самые главные факты, которые вызывают тошноту от этой части. Я не беру в расчёт игры. Я сужу чисто от фильмов, которые они же и выпустили. И вижу лишь теперь дичайший бред! Денюжки с пред. частей слились в водку и пампушки? Больше не на что было снимать и просто слили в канализацию всё, что было. Всё к этому и шло. Фильм за фильмом они просто сливали всю идею.
Пересмотрел все части, после второй начался бред. Казалось, что в 6 это исправят, но оправдались ожидания. Даже перестарались - постоянно трясущаяся камера и "слайдшоу" не 2 кадра в секунду, а целых 3! "Завидую" тем, кто пойдет смотреть это в кинотеатр.
Конечно же чем дальше тем хуже, но в этой часть проясняются некоторые моменты из прошлого Алисы, в общем тем, кто смотрел остальные части, будет познавательно посмотреть, ну а остальным, просмотрев эту часть, можно не смотреть предыдущие). В любом случае Милла Йовович играет на высоте и просто красивая актриса. Всем приятного просмотра!
Цитата: SамантаУважаемый Krosell, возьму на себя смелость ответить на ваши вопросы так, как я понимаю фильм. Не сценарист и не могу всего объяснить, так что возможно мое мнение так же неверно.Есть возражения). Я понял, что вы оцениваете фильм сугубо исходя из игры. На мой взгляд, это неправильно. Фильм снят по мотивам игры, но это отдельный "организм". Вы говорите о том, что было несколько вирусов, разрабатывали их разные люди и т.д. Это было в игре, но в фильме об этом не сказано ни слова. И людям, которые не играли, это неизвестно. Все части фильма разворачиваются вокруг вируса Т. Что мешало сценаристам и создателям фильма более широко рассказать историю игры, чтобы у людей не возникало вопросов? Просто такой цели не стояло. Фильм это фильм, а игра - игра). А теперь по пунктам. Спойлер1. Для чего? Ведь Красная Королева - система безопасности объекта "Улей". Всё. В последующих частях Красная Королева не упоминается, не упоминается, что она, хотя бы, управляет другими объектами Амбреллы, не говоря уже о "заботе о человечестве". 2. Как он вообще заразился? И если Амбрелла не сдержала заражённых в "Улей", то как им удалось взять под контроль, распространяющийся свободно, вирус? Малец укусил мужика и всех находившихся рядом и т.д. А девочка не стала зомби по той причине, что её держали под контролем. Во второй части говорилось об этом. 3. Ок. Допустим). 4. Ок. Допустим). 5. В игре возможно, но в фильме ни о каких иных вирусах не упоминается. И во второй части Элис узнаёт у девочки, что ей делают инъекции вируса Т, а её папа является разработчиком этого вируса. Как-то так.
Уважаемый Krosell, возьму на себя смелость ответить на ваши вопросы так, как я понимаю фильм. Не сценарист и не могу всего объяснить, так что возможно мое мнение так же неверно.  СпойлерЦитата: Krossel1. Красная Королева (изначально) - система безопасности улья, а тут она уже за всем человечеством следит.Ничего удивительного, мы ведь видели и раньше, что Амбрелла опутала весь мир, везде были и спутники и камеры - что мешало эти функции добавить к королеве, чтоб не множить сущности сверх необходимого?Цитата: Krossel2. Как мы все помним, ампула с вирусом Т была разбита мужем Элис, после чего заразились все работники "Ульев". Глобальное же распространение вирус получил после вскрытия "Ульев". Но в этом фильме показывается заражённый мальчик на канатной дороге, а потом уже упоминаются события в "Улье".Думаю, можно считать это более-менее единичным случаем заражения, ведь тогда оно, очевидно, не получило должного масштаба и была возможность это дело замять и свести на какой-то другой вирус-заболевание. Тем более девочка была им заражена и не стала зомби, значит можно сказать что вирус изменился/мутировал внутри улья бессистемно и потому после того, как он вырвался, все стало иначе.Цитата: Krossel3. Все мы помним по первой части, что был вирус (зелененький) и антивирус (синенький). Элис это прекрасно знала и даже держала его в руках. В этом же фильме, говорится о том, что изначально был только вирус, а антивирус придуман позже и Элис узнаёт о нём только в этой части от Красной Королевы.Есть различие между этими антивирусами, ведь как вы помните, он вводился уколом, так же как он кололся и девочке тогда, и тогда зараженный вирусом человек излечивался. Здесь же немного другой антивирус, который распространяется по воздуху и не излечивает зомбарей, а вроде бы как убивает всех носителей. Вполне возможно это другая формула антивируса.Цитата: Krossel4. Как я упоминал выше, ампулу с вирусом, в первой части разбил муж Элис. Попутно он прихватил ящик с вирусом и антивирусом, надеясь продать его за большие деньги. А тут выясняется, что распространение вируса дело рук Амбрелы. Все мы помним, что Амбрела хотела использовать Т вирус как оружие, продавать его. Но в этой части появились новые подробности. Оказывается, они просто захотели истребить всё человечество (парампарапам).Думаю, что вполне логично предположить, что Амбрела, как большая корпорация, могла знать и даже подстегнуть мужа Элис украсть и распространить вирус. Неужели впервые мы видим в фильмах, как кто-то действует якобы по своей воле, а на самом деле это оказывается частью большого плана, совершенно не того, которого хотел человек, и оказывается, что "было так и задумано"? Раз эта корпорация, повторюсь еще раз, имеет такое влияние, думаю ей без труда удалось бы использовать желание мужа Элис украсть вирус как возможность использовать его самого для распространения - возможно он как раз из-за этого и не успел выбраться из улья и был усыплен. Цитата: Krossel5. И самый эпичный момент всего фильма... Оказывается, что Элис клон! Настоящая Элис, это дочь мужика, который придумал вирус и был владельцем корпорации. А Красная Королева - это копия маленькой Элис. Но по второй части мы все помним ту девочку, с которой была сделана голограмма Красной Королевы и её отца, который изобрёл вирус, но не был владельцем корпорации! Как? Где мозги сценаристов?Да, тут немного сложнее объяснить. Возможно, это был другой штамм вируса (сама далеко не вирусолог, не знаю как это правильно назвать) - в самой серии игр обители зла тоже использовались несколько вирусов, один был Т-вирус, второй был Джи-вирус, был еще вирус Вероника и вроде бы К-вирус, были они созданы разными людьми, и отличались друг от друга, так что вполне возможно, здесь это объяснят подобным. Не думаю, что во втором фильме мы видели как раз именно ту девочку, об этом ничего не говорилось (или поправьте меня, если я не помню). Это было всего лишь желание ввести на тот момент в фильмы еще одних оригинальных персонажей и упомянуть фамилию, чтоб связать фильмы и игру (кстати, Эшворды в оригинальной игре были причастны к созданию как раз не Т-вируса, а Джи-вируса, что тоже вполне может и объяснить, почему эта девочка не Элис, а ее отец вовсе не тот программист). Вот так мы получаем немного нестройную, но все же имеющую логику картину. Сложно все предусмотреть в такой растянутой на годы франшизе, но я думаю, что связали они все вполне достойно, закрыв все гештальты). 
Непонятная часть какая-то. В пятой части Элис объединилась с Вескером, тут он резко поменял сторону. В начале фильма говорится что финальная битва произойдёт в Вашингтоне, к чему это говорилось я так и не понял, действие фильма в Ракун-Сити происходит. И таких непоняток полно в сюжете. Кто хотел красивой картинки - тоже в пролёте, съёмки почти все в темноте, камера дёргается постоянно, свет мельтешит до рези в глазах. По-моему, самая провальная часть из всех.
Эта часть была действительно ожидаема, для меня лично. В плохом качестве? О... даже это не смогло меня остановить, хотя с мужем смотрим все части, но тут я не смогла удержаться... и не зря! Качество видио и перевода - это отдельная тема. Обязательно буду смотреть в хорошем качестве с большого экрана и с отменным переводом. То к чему меня подвели режиссеры и сценаристы, было незабываемо и 10 лет моей любви к этой линейке были оправданы за весь фильм, и не раз! Несмотря на то, что я фанатею конечно больше от игры (спасибо за это открытие мужу), я никогда не пропускаю новые части этого кино! Еще раз скажу спасибо, вам, за то, что выложили эту часть и пожалуй буду закругляться со своей хвальбой.
Наконец это завершилось! Что у сценаристов нет идей относительно картины, а было только желание рубануть бабла, было видно начиная с 3 части. Но учитывая, что это финальная часть (так анонсировалось), это безграничное д***ще... Сюжет повествуется так, будто первой части и не было. Конец истории никак не связан с её началом. Очень жаль. Ведь такой огромный потенциал был у фильма, а закончилось всё после 2 части.  Спойлер1. Красная Королева (изначально) - система безопасности улья, а тут она уже за всем человечеством следит.2. Как мы все помним, ампула с вирусом Т была разбита "мужем" Элис, после чего заразились все работники "Ульев". Глобальное же распространение вирус получил после вскрытия "Ульев". Но в этом фильме показывается заражённый мальчик на канатной дороге, а потом уже упоминаются события в "Улье".3. Все мы помним по первой части, что был вирус (зелененький) и антивирус (синенький). Элис это прекрасно знала и даже держала его в руках. В этом же фильме, говорится о том, что изначально был только вирус, а антивирус придуман позже и Элис узнаёт о нём только в этой части от Красной Королевы.4. Как я упоминал выше, ампулу с вирусом, в первой части разбил муж Элис. Попутно он прихватил ящик с вирусом и антивирусом, надеясь продать его за большие деньги. А тут выясняется, что распространение вируса дело рук Амбрелы. Все мы помним, что Амбрела хотела использовать Т вирус как оружие, продавать его. Но в этой части появились новые подробности. Оказывается, они просто захотели истребить всё человечество (парампарапам).5. И самый эпичный момент всего фильма... Оказывается, что Элис клон! Настоящая Элис, это дочь мужика, который придумал вирус и был владельцем корпорации. А Красная Королева - это копия маленькой Элис. Но по второй части мы все помним ту девочку, с которой была сделана голограмма Красной Королевы и её отца, который изобрёл вирус, но не был владельцем корпорации! Как? Где мозги сценаристов?
Очень радует название этой части "последняя глава"  Я очень надеюсь, что это последний фильм этого убитого в хлам сериала. На 2-ой части следовало сделать некие выводы, что-то менять, но с каждым новым фильмом становится все хуже и хуже. Рекомендую смотреть детям до 15.
"Джонни-мнемоник 2"), скучновато, везде темно. Мне нравится только первая часть - в ней нет маразматических нереальных монстров. Как-то правдоподобнее было, а в этой части уже и дракон полетал). Смешали все, что только можно. Ну, слава Богу, героиня в конце разбогатела и получила полный комплект сознания). Как Золушка в сказке - долго убирала грязь и в результате всех победила).
Бредятина, нужно было остановиться на второй части (ну 3-я в принципе тоже ниче так). Камера постоянно скачет, складывается ощущение, что режиссер постоянно менял сюжет и некоторые фрагменты фильма вставлены на скорую руку. Пришел к выводу, лучше пересмотреть первую часть.
Честно, ожидала худшего, а тут ещё на уровне, смотреть можно. Порадовали спецэффекты и множество трюков, вполне реалистичных. Получился крепкий фантазийный боевичок. На вечер с попкорном вполне. 4/5.
Посмотрел его. Это какой-то ужас, начало совсем непонятное, в пятой части она с Вескером объединилась, как я понял, а тут она против него, в общем ничего не понятно, не понятно откуда взялась Алиса, а не Элис, красная королева совсем другая, как будто у этого программиста трое детей было. Короче говоря, бред, а не фильм.
Посмотрел я этот фильм, он ужасен, все кусками как-то, на трети фильма начал засыпать, работа камеры - это вообще полный ппц, эпилептикам противопоказано, 10 смен кадров в сек., вообще не понятно что происходит. Много несоответствий с предыдущими частями, красивая бессмысленная картинка, не более, но детишкам должно понравиться. Я рад что эта серия фильмов наконец-то закончилась, так как только 1 и 2 части заслуживают внимания.
Обожаю этот фильм. Жду не дождусь премьеры (а она завтра)! Обожаю Элис (Миллу), она очень хорошо играет свою роль! В названии написано "Последняя глава", да и в описании уже пахнет концовкой. Очень обидно, что это конец. Но может Пол Андерсон удивит нас и скажет: "Хей, это ещё не всё!"! Короче говоря, очень жду этот прекрасный фильм. 
Очень хочется посмотреть этот фильм. Судя по трейлеру, он будет шикарным. Мне нравится состав актеров. Даже очень). И вообще, мне нравятся все фильмы этой серии. И нравятся игры, созданные по этой линии. В общем, жду.
Хочу, хочу, хочу. Все части данного фильма приводят в восторг. Фильм держит у экрана от и до не отрываясь. Этот фильм в списке с теми фильмами, которые смотрятся не один раз, а минимум два раза в год. Жду выхода и буду смотреть с большим удовольствием.
Почему бы и не посмотреть на выходных такой фильмец? Rлассический шутер, месиво зомбаков и новых тварей! Согласен, история подзатянута, но все же спецэффекты, разнообразие монстров и все большие масштабы заставляют все это посмотреть. Жду!
Думаю, финал будет шикарным. Судя по трейлеру в последнюю часть вместили всё. И мертвецы, и крутая Мила, и сама развязка, даже жаль, что не придётся каждый год ждать выхода новой части.
Сложно предположить даже что это конец, но пора заканчивать и название говорит об этом. Уверен в отличном завершении идеального фильма.
Обитель зла уже давно превратилась в обитель трэша. Ну неужели он закончится? В это трудно поверить на трезвую голову, если честно, ведь зомби-дизентерия в современном кинематографе - это неисчерпаемый источник вдохновения для творчества все новых и новых комерсантов режиссеров).
Линейка фильмов, линейка игр и т.д связанных с "Обителью Зла" просто завораживает. Мила, как всегда, на пике. Без всяких сомнений фильм получится на славу. Жду не дождусь выхода фильма, и как всегда море крови, непрекращающийся свист пуль и прекрасный сюжет. 
Последняя глава! А потом еще может быть послесловие, как в книгах! И потом все по новой! Зачем столько частей одного фильма, если можно было снять много фильмов в той же тематике и с той же М.Йовович. Самая первая часть была самой интересной, затем уже идет просто месиво из зомби и противостоящих злу!
И снова зло. Как можно судить про трейлеру к фильму, сюжет себя исчерпал, а Мила так же переигрывает. На экране появиться новый монстр теперь уже летающий и ещё больше зомби. Летающая зверюга конечно усилит фильм, но выглядит как попытка оживить сюжет. Снова мы увидим Красную королеву, мутантов, зомби, бесконечные патроны, много огня и невероятную живучесть персонажей. 6 часть называется Последняя глава, но, думаю, если фильм пройдёт на ура, то мы ещё увидим и седьмую часть "Обители Зла"!
В первом комменте написали, что похоже режиссёр от истории не устал. Лично я тоже не устал, от героини Милы, и не смогу кого-либо ещё представить в роли Элис. Лучше уж смотреть ещё 15 частей ОЗ, чем очередной Форсаж, но это сугубо моё мнение. Кто-то негодует от того, что нет ничего общего с одноимённой игрой, да и пусть, это фильм и не обязательно снимать в точности по игре, Варкрафт тоже особо не схож с игрой, тем не менее, вселенная ОЗ это отдельная история, которая может затянуть, а может и оттолкнуть сразу. Если вы дошли аж до ожидания 6 части и даже трейлер обсуждаете, значит вам самим интересна эта франшиза, и с нетерпением ждёте её. Кто-то писал, что во всех частях одно и то же, так и правильно, это одна история. Вы ожидали в первой части увидеть одно, а в следующей увидеть Форсаж?) Все франшизы без исключения основаны на одной истории, которую развивают в одном направлении, и лучше уж смотреть продолжение любой полюбившейся франшизы, чем очередной ремейк, или какой-то левый фильм, в котором содрано всё с тех же франшиз. Трейлер конечно же многообещающий, надеюсь он достойно завершит всю историю.
Резонный вопрос у меня возник, при просмотре трейлера: "Это действительно последняя глава??" Удивительно, сильно удивительно, как этот сюжет можно было растянуть на шесть фильмов и аж четырнадцать лет, хоспадя. При этом абсолютно, АБСОЛЮТНО не меняя НИЧЕГО в сюжете. Эта франшиза напоминает мне "Форсаж" именно по технике копирования и растягивания успеха первой части (ну или первых двух частей). Это всего лишь бизнес, ничего личного. В этих фильмах нет актерской игры, нет качественного сценария, нет сюжета, только хорошие компьютерные спецэффекты. Но смотреть фильм только ради них? Стоит ли?
Ох ты ж... Я позиционирую себя как фаната всей зомби темы. Этот "боевик", как тут пишут, повлиял на первоисточник и испортил его. Многие думают, что "Обитель зла" - это боевик с оригинальной идеей, но это неправда. Пол Андерсон просто купил лицензию на бренд (BIOHAZERD) очень хорошего хоррора на тему зомби и вирусов в котором главными героями были не "ЭЛИС", которая к серии Biohazerd не относится вообще и при всем даже не существует как персонаж вселенной, а именно как раз таки второстепенные персонажи фильма боролись с корпорацией и ее последствиями. Обитель зла - это в первую очередь игра (Resident evil), которую испортил Пол на пару с женушкой Миллой. Я являюсь фанатом серии, и я знаю всю историю этих игр от А до Я, и фильм является жалкой пародией в которой смысла ровно столько же, как в унитазе на крыши машины. Вся переврали на 5 раз, персонажи даже отдаленно не похожи на свои оригиналы, сходство с первоисточником кончилось на первой части. Если хотите посмотреть реальную историю про корпорацию Umbrella и кучу живых трупов, то у CAPCOM есть сиджи ай мультики Resident Evil.
Серьезно, они собираются выпустить еще часть? Этот трэш неплохо смотрелся в нулевые, когда хорошие боевики старой школы уже кончились, а новой - только начинались. Тогда красивые спецэффекты и действительно отвратные монстры появлялись редко, а идеи об общемировом заговоре и зомби-апокалипсисе еще не набили оскомину. Но сейчас смотреть два часа на Миллу, стреляющую налево-направо? Нет уж, увольте.
Смотрела части "Обителя зла". Каждая из них создана прекрасным режиссером Полом Андерсоном, а он в свою очередь питал вдохновение от своей прекрасной супруги Милы Йовович). Вот так он представлял в фантазиях свою жену, которая сыграла эту роль необыкновенно! Фильм будет захватывающим, не сомневаюсь! Наконец, мы дождались его появления, Мила снова стала мамой, и это не помешало ей сняться вновь в столь сильной роли).
Ну, наконец-то! Дождались! Интересно, чем все закончится? Мила мне очень нравится как актриса. А фильмы про зомби-апокалипсис еще больше. Так что в кинотеатр пойду однозначно! Надеюсь, не разочарует.
Ура, дождался наконец-то. Меня фильм поразил с 1 части, думал не выйдет, но уже совсем скоро. Надеюсь, что не разочарует, хотя по трейлеру видно, что фильм будет удачным. Про оценку говорить рано, ведь фильм ещё не вышел, остаётся просто ждать. 
Хочу, хочу, хочу! Буду ждать с нетерпением. Во-первых, я без ума от Милы, во-вторых, обожаю "ОЗ". Судя по трейлеру, это должно стать захватывающем зрелищем! Прежние части были мной оценены на твердую десяточку, почему-то уверен, что "Финальная битва" меня не разочарует.
Как говорил один мой знакомый - "Будем посмотреть". Несмотря на всю критику в адрес линейки фильмов "ОЗ", мне эта серия нравится. И что самое главное - фильмы "ОЗ" позиционирую себя как фантастические боевики - ни больше, но и ни меньше. Тем, кто пеняет на сюжет, могу лишь сказать - хотите закрученного сюжета - смотрите детективы Агаты Кристи, а не требуйте от экшена глубокой харАктерной линии, многоуровневой интриги или развернутой флаф-библии. Всем предыдущим частям я ставил десятку. Надеюсь, что и 6 фильм меня так же не разочарует.
Первые части начинал смотреть еще будучи ребенком, решив вспомнить детство начал просмотр этой. Возможно сейчас у меня предвзятая оценка, а в начале нулевых любой фильм со спецэффектами воспринимался на ура, но эта часть мне абсолютно не понравилась. Хотя это моя субъективная оценка.
Действительно, идея реанимировать Красную Королеву далеко не самая удачная... до сих пор она вела себя как нормальный искусственный интеллект, выполняющий заранее запрограммированные функции, а теперь обзавелась собственной волей и даже вынашивает какие-то злодейские планы... ну, объяснить это можно только тем, что сюжет надо как-то двигать вперед, по-другому он уже не двигается). Хорошо, что эта часть последняя... с нетерпением жду, чтобы оставить рецензию).
Предыдущая часть закончилась обещанием эпической битвы, вместо этого трейлер обещает возврат к старому заюзанному формату - битва кучки отщепенцев против всех. Посмотрим, выстрелит ли такая концепция в последней части.
Стабильный, отличный боевик. Именно боевик и ничего более. Пальба, монстры, немного крови, чуть откровенных кадров с Милой. Тут не нужен сюжет, тут нужна картинка и саундтреки, с чем фильм справляется из раза в раз. Своеобразная классика, не взявшая из своего истока (который, ох, как же безумно хорош) ничего.
Я по-любому не буду смотреть это в кинотеатре, так как все части кроме первых трёх это повтор сюжета из первой части. Я давно смирился, что Элис - это исключительно киношный персонаж, да и никогда не возникал по этой части. Но то, что они напридумывали кучу всякой байды - это конечно лажа. И как надоело, что из фильма к фильму они возвращают красную королеву и Элис клонировали тысячу раз. В общем, надо было закончить на 3 части и не мучить зрителя всякой инородной байдой.
Ну что тут скажешь... вот уж в чем нельзя обвинить Миллу Йовович — так это в боязни прослыть актрисой одной роли. Когда там вышла первая часть «Обители зла», чуть ли не пятнадцать лет назад? И ничего, Милла до сих пор снимается в сиквелах. Конечно, прославилась она еще на «Пятом элементе», и тот успех никакими «обителями зла» не затмить, но такое смелое участие в затянувшейся франшизе более чем похвально. Что до самого фильма, его успех сложно прогнозировать. С одной стороны, критики никогда особо не любили эту франшизу. С другой, кому какое дело до критиков, если публика стабильно идет на фильм, а экшен и картинка не разочаровывают? Вряд ли шестой фильм в серии разочарует преданных поклонников, Милла-то все такая же эффектная и смертоносная, а ее муж-режиссер, похоже, от этой истории не устал.
Режиссура заключается в деталях и чем больше в них реальности (достоверности) тем лучше смотрится картина, даже в фантастическом мире.  СпойлерОднако в этой части фильма достоверностью нас не порадовали. Бессмысленное лицезрение превращения в ликана, скорость атаки у героини хватает, чтобы убить злодея в первые секунды боя и тем более не отхватывать люлей (хотя бы уворачиваться от ударов можно было бы). Наконец самое главное бессмысленный штурм замка, разумные люди заменили бы на снос несущих стен с того же самого РПГ не потеряв в бою не одной боевой единицы. Некоторые скажут, что без этого не было бы фильма, однако режиссура состоит в том, чтобы создавать качественную сюжетную линию и не загонять своих персонажей в глупые ситуации.
Самая бредовая часть из всех. Весь фильм долбят друг друга и все, конец. Никакого сюжета и смысла. Сюжетная линия которая хоть как-то прослеживалась в предыдущих частях потеряна напрочь. Понравится разве что подросткам лет 16 спецэффектами и дракой вампиров и оборотней.
Странно, не припомню, чтобы за их дочерью охотились и вампиры. В прошлой части этого явно не было. Фантазиям создателей фильма, нет предела, а именно алогизму. Любители данного цикла фильмов, наверняка запаслись томатным соком и потягивают его сейчас, при просмотре данной картины. Тут, что не серия, то вытягивание информации из крови. Если придумать фильм про умных зомби, то они будут вытягивать информацию из съеденных мозгов. Вампиры в северных землях мне напомнили эльфов, какие-то эльфы маги, что за каша в голове у создателей фильма, даже не представляю.Устал уже от этих фильмов, женщины дерутся круче чем мужчины, ну всё как всегда. Хочется им, хоть в фильмах быть лучше, сильнее и круче. Эта часть мне вообще не понравилась, чехарда какая-то. Кровь выжимают друг из друга. Ну прямо, генетики сплошные создавали фильм. Изжила себя тема. Тут нет предмета продолжения фильмов. Нет сверхцели, сверхзадачи, есть, только бесконечная вражда вампиров и оборотней. И давно уже пора было ставить в этом конфликте точку. Хотя фанатам и любителям жанра, подражающим вампирам и готическому стилю это без разницы, они бесконечно могут смотреть эти фильмы и их продолжение. Хотя уже откровенно ерунда показана в данных картинах. Ох уж эти любители сумерек, в которых нет ничего интересного. Первая серия, может вторая и всё. Остальное полная ерунда, которую я не смог даже воспринять нормально. Похоже на "Санту-Барбару" и нет ничего от вампиров. В общем, для молодежи покатит, под томатный сок. Надеюсь, что выйдет последняя серия и на этом закончится уже это бесполезное продолжение.
Фильм ни о чем. Практически все части ликаны бились за свободу, а тут резко стали завоевателями, а вампиры потерпевшими). Еще одна часть и будет уже сериал. Короче, фильм отстой!
Боль, боль, боль. Вот, что первое настало при просмотре данного "шедевра". Кейт (главная актриса) раньше снималась в отличном кино, но видимо в Голливуде, когда нет достойного "блюда", многие не откажутся похл и "помои". Этот "фильм" напомнил мне "Обитель зла", где сначала фильм напоминал добротный контент, а потом начал бросаться в людей своими свежеиспеченными фекалиями. В общем, если вы хотите потратить 5-10 минут впустую (а именно столько хватит терпения у человека, который не болен параличом или слабоумием). Почему 5-10 мин? Именно столько времени пройдет от начала просмотра до самоубийства от увиденного. В общем, смотрите хорошее кино. Удачи!
Намного слабее предыдущих серий, как-то скомкано, что- ли. Но все равно интересно. Стоит смотреть и будем ждать продолжения).
По мне, так фильм хороший, 8/10. Не понимаю людей, которые критикуют качество данной франшизы. Да с 4-ой частью немного сдали, но все здорово в целом. Мир знает более неудачные примеры, т.к. "Обитель зла". Снежная Бекинсейл, потрясна, что бы там не говорили!
Ох, как затянули-то эту тему с вечным противостоянием. Несмотря на то что часть получилась весьма яркой, мне уже было неинтересно смотреть. Все хорошо, а вот тема уже старая... неинтересно.
Безумно понравился фильм! Очень крутой сюжет и игра актеров. Не знаю кому как, а я в восторге. Раза 3 уже смотрели и все еще хочется разок глянуть).
Фильм и понравился и нет одновременно. Если смотреть как историю, то очень даже все круто, но вот после фильма возникает много вопросов к режиссеру - это понятно, что на прекрасной Кейт можно вытащить кучу серий, но все же если учесть, что ее история неразрывно связана с Майклом и теперь уже с Евой, то как-то нелепо выглядит упоминание этих некогда главных героев где-то на периферии в виде секундных воспоминаний, а вся история теперь исключительно на прекрасной Селине. Само по себе это не плохо, но больше похоже не на самостоятельный фильм, а на что-то снятое для того, чтоб пока остальных актеров уговорят сниматься, чтоб не забыли о существовании такой серии фильмов вообще.
Что тут сказать? Или плохо, или ничего. Сценарий сам по себе и не плох, но режиссура отвратительная. После третьей серии испортили фильм совсем. Смотрится, как дешёвая театральная постановка. Какого, спрашивается, не мочат оборотней при трансформации, стоят и ждут. Антилогично. Нельзя бесконечно на одно и то же клепать серии, фантазия авторов исчерпала себя. 3- из 10. Жду выхода шестой "обители". Как оно там будет. Может хрень, а может нет. 
Какая хрень, эти последние 2 части - ни смысла, ни сюжета, бессмысленная беготня и мясорубка. Почему как только стоящий фильм - так из него пытаются выжать всё до копейки, клепая множество частей, половина из которых полная ахинея! Нет чтобы оставить хорошее впечатление о фильме у людей, и вовремя остановиться!
Честно... Фильм испортили. Очень жаль. Я ожидал увидеть фильм из серии, хотя понимал, что убирая главных персонажей ленту могут испоганить, но надеялся на лучшее. Главный злодей вообще не туда, кто занимался подбором актеров. Это, наверное, и было главным разочарованием. И сюжет не дотянул конечно. В общем, 3 из 10 фильм, по моему мнению, должен получить.
Фильм отличный, давно ждал выхода продолжения! Есть конечно не понравившиеся места, но в основном все что происходило дальше меня порадовало.  СпойлерИ то что она стала одной из 3-х старейшин, и то что она так сильна и быстра вообще удивило. Спасибо за залитый фильм, еще бы качество наилучшее!
Первая часть - была феерия! В мире людей, оказывается есть вампиры и некие оборотни... В мире людей... Чем больше частей, тем всё это напоминает сказку, где в мире вампиров иногда встречаются людишки. Как показывает практика, редко когда получается что-то толковое  дальше, чем вторая часть. И этот фильм  - не исключение. Удивить уже нечем: ни сюжетом, ни спецэффектами. Задача - просто собрать бабло. Фильм - полная пустышка... Оценка 1/5!
Фильм классный, стоит посмотреть, при условии, если смотрел другие части, сразу все становится понятно. Есть моменты недопонимания, но они ничтожны. 
Всё просто. В фильме не выдержан баланс. Если фильм не идет на продолжение, нельзя убивать злодеев полностью, при этом без всякого что их бы связывало. Теряется связь. Главная героиня просто уничтожает всех, а потом будто бы из неоткуда появляются другие жалкие злодеи. Хороший фильм базируется на злодеях, которые равны главным героям. Мне показалось так. Если же главный герой просто уничтожает всех, это не интересно. Нет ни драмы ничего. А дальше из пустого в порожнее. Неоткуда взяться чему-то интересному. Я думаю как бы ни был режиссер хорош, но он провалился. Не до конца он осознал как надо подать идею и снять фильм. Часто если есть деньги и прошлые фильмы имели успех то сразу снимают продолжение. Но оно должно базироваться на чём-то. А если все негативные персонажи побеждены, то смысл с пустого места находить разное? Последний "герой" Мариус вообще ничто. Что это за оборотень? Люциан в тысячу раз лучше был. А это непонятно что и откуда взялось. Оборотни очень слабые, не устану повторять. Совсем не соизмеримы они с главными персонажами. Это касается и то, где они жили и прочего. За несколько сотен лет могли бы отличную империю построить. Как жаль. Надеюсь что выпустят еще фильмы, достойные внимания зрителя. Потому как недостойных или средних очень уж много стало.
Франшиза становится всё бредовее и скучнее. Непонятно зачем снимать до бесконечности, если по сути сюжета ничего не меняется - Селин как всегда надирает всем зад, становится могущественнее и как всегда чудом остается жива. Хотя всё, конечно, понятно - снимают из-за денег. Вполне можно было остановиться на первых трех частях. Фильм не понравился и, если честно, уже поднадоели продолжения ни о чем.
По сравнению с 4 частью, эту наконец сделали на уровне других прошлых. Видно, что над фильмом работали. Заполнили бреши во всех смыслах. Но, как всё-таки было замечено, не без некоторых непонятных моментов.  СпойлерПочему ликаны прячутся в непонятно чем? Что это за "Берлога"? Нельзя было что ли нечто могущественней придумать для них? Почему у них всегда глава - молодой? У вампиров например главы разных возрастов. У ликанов тоже могли сложится. Но этого почему-то нет. И глава у них всего-то один каждый раз. Радует, что ликаны наконец-то поумнели. Хотя так же не ясно, почему в прошлой части там был целый гигант, а тут они снова "нормального" роста. Еще с прошлой части мы знаем, что кровь у этой дочки Селин всё-таки взяли. Тогда извините, какого фига мы видим что её снова ищут? Мало превращений. Ну, конечно может это и имеет смысл, но всё-таки хотелось бы видеть более устрашающих оборотней. Видно что над вампирами поработали, а вот над оборотнями снова увы и ах. Как всё-таки мало качественных фильмов об оборотнях... Радует, еще и что Майла наконец убили. Хотя этого мы и не увидим. Но конец слишком смазан. Уж слишком быстрое убийство главы оборотней. К тому же вожак мог многих "народить" таких, же как и он сам. Или хотя бы оставить припасы крови, чтобы другие это сделали после него. Тема оборотней крайне скомкана и размыта. Нету какой-то истории, что ли. Логично чтобы там помнили допустим Люциана и прочих... Но мы этого не замечаем. Селина вдруг приобретает чудо-способность к телепортации. А что приобретают оборотни? Ничего? Нравится, что наконец-то уровняли два клана. Но не до конца. Радует, что наконец Селин не сверхнепобедимая. Хотя было бы лучше если бы она осталась "в спячке" до конца фильма. Не понятна логика вампиров. Зачем делать из Селин старейшину? Ведь она убила двоих старейшин (!), и считай предала весь их род, да и потом много чего совершала. И действовала она только в своих эгоистичных интересах. Включили в фильм других главных актеров, что чуть радует. Но всё-равно что-то осталось невысказанным в фильме, что-то не ясное... Конечно, будут продолжения, сама концовка нам об этом повествует. Думаю там оборотни поумнеют и станут сильнее. Не нравится лишь что уж часто меняются актеры. Не успел привыкнуть к одним, уже другие. При чем слишком резко. Даже к Виктору я успела привыкнуть. И Маркус так же гармонично выглядел во второй части. Но здесь актеры не вызывают никаких чувств совершенно. Даже вроде бы Мариуса мы только увидели и вот его уже нет. Как-то всё скомкано, ну это моё личное мнение. Думаю, что в лучшем качестве фильм я не буду пересматривать. Поживем, увидим. И что с переводом? Перед концом там вообще его нет. Некачественный перевод в фильмах уже достал. Смотреть рекомендую, хотя лучше 3 части всё равно нет, как по мне.
Фильм не запомнился ничем особенным. Та же латексная Селин, те же бесконечные внутренние драмы, те же стычки и кровавое месиво. Но за этим всем как-то общий концепт фильма теряется, несмотря на то, что первые части были превосходными.
Если не возник интерес после первой части, 5-я точно восторга не вызовет. Атмосфера Другого мира выдержана, на этом собственно всё. Мрачно, атмосферно, вампиристо, оборотнисто, кровушка - всё по законам жанра).
Смотрел фильм в кинотеатре. Не скажу, что понравился. До уровня первых двух трех частей не дотягивает, но лучше четвертой, на мой взгляд. В общем, посмотреть можно, особенно если любите эту серию.
Фильм хорош и концовка ясно говорит о продолжении на шестую часть, там, думаю, мы и увидим дочь Селин, а может даже и Майкла. Я получил удовольствие. Респект всей съемочной группе.
Пьют кровь из самовара - прикольно. Фильм средний, разок посмотреть можно. Редко продолжения бывают хорошими. Очень редко.
Мне не понравился фильм. Спецэффекты по прежнему детские, сцены боя хуже чем у школьниц, а сюжет ещё хуже предыдущего фильма. Я кое-как посмотрел первые три части, но 4-я и 5-я - это шлак полный. Я доволен лишь тем, что не тратил денег на просмотр этого фильма в кинотеатре и не ждал лучшего качества, потому что фильм абсолютно не стоит внимания.
А мне понравился. В духе предыдущих частей). Да, они стараются связать все части воедино и да, некоторым это кажется путаницей и миксером, но на самом-то деле это логичная часть, продолжение истории, и снято, как я уже и говорил, в духе предыдущих частей.
Ходили на этот фильм в кинотеатр. Я никогда еще столько не болтала во время фильма о том, что сюжетную линию словно миксером перемололи. Rob77 как раз пишет об этом, что очень много не совпадений с прошлым фильмом. Диалоги обрывистые, всё как-то некультяписто и сделано на скорую руку, словно сценарист был разлагающимся зомби.Всё как-то однобоко напоминает пятую часть Обители зла.  СпойлерПочему ликаны и оборотни всегда похожи на партизан из какой-нибудь загнувшейся европейской страны?? Кто не смеялся на Бредли Джеймсом, когда его опустили, а?) И неужели я одна подумала, что Селин из Гендальфа Серого стала Гендальфом белым?
Людей как будто и нет в этой истории. Был Майкл, но, став гибридом, сгинул. А люди так и остались маглами, не ведая того, что творится у них на задворках. Многим из нас так надоела будничная/рутинная людская жизнь, что некоторые готовы понарошку променять ее на ликанскую или вампирскую - услуга, которую на время и предоставляет этот фильм. В целом атмосфера и дух прежних серий сохранен, хотя сюжет во многом уступает предыдущим: там интрига была покруче, тут все попроще. Но в целом смотрибельно, любители жанра получат свою долю удовольствия, если не будут ожидать чего-то особенного. На разок.
Чем дальше, тем в лес по дрова. И куда катиться нынешний кинематограф? Касаемо ленты: абсолютно скучная и неинтересная. По сравнению с предыдущими частями явно проигрывает. Сюжетная линия высосана из пальца... низкокачественные спецэффекты только портят впечатление. Фильм на один раз. 2/5.
Ожидал гораздо большего, фильм просто высосан из пальца. Первые 3 части - дальше бред, четвёртая была ещё средненькая, ну а эта вообще провалилась. Сказали что фильм не очень - посмотрел и тут, рад что не сходил в кинотеатр на него!
Очень долгое развитие событий. Мне никогда не нравился этот фильм, а эта часть просто ужас. И съёмка на низком уровне. По мне так уж лучше "Обитель зла". 2/10.
Отличный фильм сюжет стал немного тухлым, но все-таки фильм получился удивительно интересным. Смотрел на одном дыхание, а новые фишки у главной героини - это её перерождение, как в супервампира. Такое чувство что фильм по супервампиршу. В общем, 6/10.
Фильм такой тупой, мелодрама, много соплей, я пошел в кино на него, не трать время, даже на 1 раз не надо!
Только закончил просмотр данного фильма! Честно, не скажу что доволен! По мне так первая часть была самой лучшей! Самое главное что вытягивает этот фильм, так это Селена в исполнение Кейт Бекинсейл! Но в своем жанре фильм достойное место займет! 
Фильм очень хороший. Мне всё понравилось. Но сама задумка может больше. Режиссёр не справилась. Нужен умелый режиссёр, который сможет сделать фильм масштабней. Ведь в фильме 3 фракции: Люди, Ликаны и Вампиры. Можно из этого нехилый сюжет замутить. И если будут делать нормально без ежегодной штамповки то выйдет нехилая франшиза без конца. И поверьте у сюжета есть на это потенциал. Развивать надо именно вселенную данного фильма. В общем, 8/10. Негативные отзывы не понимаю. В фильме всё неплохо сделали.
Фильм получился просто шикарный, не хуже остальных частей и не соглашусь с теми кто ожидал лучшего! По-моему, получилось намного лучше чем я ожидал! Но это лично моё мнение. ИМХО.
Поддерживаю предыдущие негативные отзывы. Откровенно плохой фильм. Обычно в рай попадают псы, но здесь оказывается и вампиры). С Майклом Корвином ликаны сделали то, что собирались в первой части. Ружьё, понимаете-ли... Много схваток, много нелепых поражений, но главное - была очень чёткая заявка на бесконечную историю... а серия уже выродилась. Плохо. Всё плохо.
Я ожидал гораздо большего чем увидел. Мой совет: не портите себе настроение, не смотрите. Майка что в прошлой части не показали что в этой, сказано что он умер! Может его убрали из сценария ток из-за того что он отказался сниматься?
Фильм получился неплохой! Тут говорили, что нет любовной линии. Ее нет у Селин и Майкла, а вот у Селин и Дэвида очень даже намечается. В целом, по моему мнению, этот фильм получился лучше, чем 4-я часть, но хуже, чем первые три.
Ходил на премьеру фильма в кино, и даже не пожалел поскольку давно ждал финальной части франшизы. Интересно было как женщина снимет. Но по ощущением это еще не конец).
Логическое продолжение предыдущих частей. Мне фильм понравился, но восторга не было, как в первых двух частях. 4 и 5 части слабее, но, так как я фанат такого жанра, тем более этого фильма, смотреть советую. Есть на что посмотреть.
Ожидания оправдал, но только лишь по минимуму. Ничем приятным, к сожалению, пятая часть не удивила. Есть несколько откровенно тупых моментов: поржете в скрюченной позе "рука-лицо" однозначно, но лично я к этому был готов. В 18+ кино выпрыгнуло, как обычно, расчлененкой и (!) несколькими намеками на всякие там телесно-изыскательские приключения. А вот по смыслу уступает многим картинам рассчитанным на аудиторию, только что получившую первый учебник по физике. Из всей франшизы я бы выделил первую часть, со второй по четвертую на уровень ниже, эта еще на ступеньку скатилась. В который раз убеждаюсь, что за последние лет 6-7 грамотно отснятых фильмов, включающих в себя элементы "боевика" практически нету. То ли планку высоко задрали, то ли идеи растратились, то ли денег нету ни у кого - не знаю, итог плачевный. Графика, ликанские метаморфозы, вампирские декольте, пухлогубые зубастые улыбки, К.Бэкинсейл в латексе - все знакомо, эффектно и няшно. А вот режиссура, сценарий и отдельные разноплановые моменты смехотворны. Плюс .......... СПОЙЛЕР! СПОЙЛЕР! СПОЙЛЕР! вообще не закатило вырезание Майкла из цепочки причин и следствий. То есть он, как бы, в оной цепочке остался, но только лишь в холодных венах тети Кэтти, при свечах и под слезливую музыку. Жаль. ЖАЛЬ. ОЧЕНЬ ЖАЛЬ.Моя оценка - 3. Поклонникам смотреть, но быть готовым к ржачу. Не поклонникам... ааа тоже глянуть, ради тех самых декольте и латексов.
Очень долго ждала продолжения. И в долгожданную премьеру сходила. Однако, ожидала лучшего. Словами не объяснить. Легче сказать, что первые части были намного лучше.
Ждала выхода этого фильма. Сходила на премьеру и разочаровалась. В некоторых моментах была даже смешно от тупости героев. Все как то просто, встретились, подрались, разошлись. Не понятно для какой цели была снята эта часть и что она собой несла. Но один раз посмотреть можно).
Сходил на премьеру, от фильма ждал большего. Короче, разочаровашки. Ошибки в сценарии, ляпы. Не знаю что они хотели сказать этой частью - что впихнули в Селин еще способности? Короче, фильм на раз. Жаль.
Я влюбилась в Селин и ее историю с первой минуты просмотра. Атмосфера, персы, сюжет... Для меня ничего не было лучше ее трагедии, истории любви. Но посмотрев трейлер, я как-то опечалилась. Нет, я все понимаю, это новый виток сюжета, но зачем его развивать, если давно пора заканчивать? Майкла нет, соответственно и истории любви, это большая потеря, я думаю. На материнстве далеко не уйдет. Я считаю, пора бы подводить итог ибо актриса, в конечном итоге, как и актер, тоже откажется сниматься и мы вообще концовку не узреем. Немного грустно, что от интересной истории остались одни пулялки с мифическими существами, но я все равно буду смотреть.
После трейлера подозрение, что оригинальная история превратится в стрелялки-убивалки, разрушив интересную сюжетную линию, где были взаимоотношения персонажей, интрига, сюжетные повороты и атмосфера фильма в целом.У меня дурное предчувствие, что франшиза скатилась. Надеюсь, я ошибаюсь.
Нравится серия фильмов "Другой мир", но почему-то мне кажется, что он провалится... просто скверное ощущение (обычно так бывает с крутыми сагами, которые уже к 3-4 имеют тенденцию сдуваться, да и фильмы 2к16 не сильно радуют, кроме "Варкрафта", наверное).
Посмотрев трейлер на меня нахлынули воспоминания и эти воспоминания были замечательными. На сегодняшний день очень много новомодных сериалов и фильмов про вампиров и оборотней, которые извращенные до невозможного. Хороших фильмов по пальцам пересчитать можно. Иногда старое лучше нового. Для меня существует несколько хороших фильмов на эту тематику это - "Блейд", конечно "Другой мир", "Ван Хельсинг", "Дракула" 2014. Я с нетерпением буду ждать этот фильм.
Годы идут, а история Селин никак не заканчивается. Казалось бы, какое будущее было у фильма про вампиров и оборотней, снятого больше десяти лет назад в модном на тот момент стиле? Серьезно, включите первый «Другой мир», и прилива ностальгии вам не избежать. Эти спецэффекты, саундтрек, сам внешний вид персонажей и декораций — любой зритель старше 25 лет наверняка сразу поймет, когда этот фильм сняли. А впрочем, такой же стиль, те же спецэффекты и та же Кейт Бекинсейл (серьезно, она вообще меняется с возрастом?) почти во всех фильмах этой франшизы, и с определением их возраста может выйти конфуз. Словом, такого единства стиля нет, пожалуй, ни у одной другой франшизы. Даже «Чужой» и его продолжения, не говоря уж о «Терминаторах», сильно менялись от фильма к фильму, а здесь такая стагнация, кажется, играет только на руку создателям. Ну что же, пожелаем им удачи, вспомним юность, достанем из кладовки тяжелые ботинки, металлическую цепь и кожаный плащ, и посмотрим, какой новый поворот сделает вечная война между двумя видами нечисти. А еще полюбуемся на Чарльза Дэнса. Он, право слово, прекрасен в любом качестве — и в «Игре Престолов», и в новом «Вие», и, наверное, тут тоже.
Хороший фильм, о добрых супергероях на новый лад, которые спасают мир. Смотреть тем, кто устал от бэтменов, суперменов, человеков-пауков и прочих привычных глазу супергероев. Правда от некоторых спецэффектов мой вестибулярный аппарат начинал нервничать - много вертелось), а так в целом фильм хороший. 8/10.
Решила посмотреть лишь из-за огромного количества хороших отзывов. Все мои знакомые, которые смотрели данный фильм, находились под большим впечатлением. Я же, в свою очередь, такой восторг с ними не особо разделяю. Да, фильм красочный, спецэффекты, конечно, меня очень поразили, но, весь фильм - это большой спецэффект. Нет никакого особого смысла, может, в начале он и был, когда с ГГ произошло это несчастье и ему нужно было любыми способами это несчастье исправить. То, начиная с середины, началась одна сплошная  и бессмысленная фантастика. Меня очень напрягало, когда начинались эти "заумные" диалоги. Понапридумают же сценаристы словечки. Ладно, не буду раскрывать суть тем, кто не видел. Могу отметить хороший актерский состав. Меня он порадовал на все 10 баллов. А так, фильму поставлю: 6/10.
Как же долго я ждал пока он выйдет в HD качестве и мои ожидания не прошли впустую. Фильм отличный, сюжет офигенский, спецэффекты мощнейшие, как всегда, ведь это Марвел). Очень годное фэнтези с элементами боевика и комедии, ржачных моментов хватает, поэтому смотрится легко и непринужденно. Буду ждать продолжения. Смотреть всем, 10/10.
Очередной шикарный марвелский фильм. Очень приятная графика, звук и сюжет. Погружает в свою атмосферу, заставляет подумать и пережить все моменты вместе с главным героем.
Фильм очень красиво выполнен и повествует о герое, который мало известен. Фильм рассказывает нам становление героя, который потерял все. И из столь избитой схемы создатели сделали замечательный и интересный фильм! Сюжет у фильма весьма интересен, главный герой показан более живым, чем большинство героев. Нам показывают его и с темной, и со светлой стороны. Ко всему прочему "Доктор Стрэндж" - это фильм раскрывающий тему магии в киновселенной Marvel, что позволит ввести более сильных злодеев и открыть возможности для перемещений между мирами. Фильм превзошёл многие мои ожидания и, на мой вкус, вышел отлично! 10 из 10!
Визуально очень и очень вкусный фильм. Вот прям всё как надо. Думаю, на большом экране да в хорошем качестве это вообще оргазмиссимо. Сюжет тоже весьма хорош, хотя некие вопросы всё же появились. Немного непонятное отношение к ГГ сложилось - он, вроде, и хороший, но как же бесил своей напыщенностью, эгоизмом. В общем и целом превзошёл все ожидания. Действительно порадовал свежак, на фоне всяких мстителей, хотя из той же эпопеи. Смотреть однозначно.
Фильм идеально подойдет для любителей "Железного человека" и "Мстителей". Расслабляющий фильм для перегруженного мозга. Все, что должно присутствовать в подобного рода фильмах, в нем есть, и любовь, и юмор, и экшн. А глубокого смысла и нестыковок в нем искать не нужно.
Картинка и только картинка. Начало фильма имеет претензию на какой-то глубокий смысл, о преодолевании недуга, самопознании. Но! Но как оказалось "ничто не ново под луной", весь фильм завернули на куче графики и более ничего. "Возвышенные диалоги" и сцены боев магов. Полный провал. Для современной молодежи пойдет.
Графика, графика, графика и куча пафосных диалогов. Напоминает "Отряд самоубийц", обёртка блестит, а на деле ничего особенного. Фильм для одноразового ознакомления, а значит оценка ниже среднего. Может пора Марвел взять перерыв.
Отличный фильм. Давно ждал выхода в хорошем качестве. Впечатлений уйма. Во-первых, фильм вышел на ура. Хороший подбор актерского состава. Я даже и не представляю кто бы мог сыграть лучше. Во-вторых, очень интересный сюжет. Отличная постановка картины. И в-третьих, Марвэл есть Марвэл. Всем, кто не смотрел, рекомендую взглянуть хоть разок. Моя оценка: 5.
Раньше со спецэффектами было печально. Приходилось мудрить с комбинированными съёмками, придумывать хитрости всяческие. Как тут не вспомнить шедевр фантастики "Планета бурь" и не сравнить его с кретинскими "режиссёрскими решениями" П.Арсенова в "Лиловом шаре".Ну да ладно. Создатели кино, ограниченные в возможностях визуализации, были вынуждены привлекать зрителя другим - великолепной и достоверной актёрской игрой, продуманными диалогами, глубиной смысла... Сегодня же весь бюджет тратится на компьютерную графику. А сюжет, диалоги, консультации учёных и военных (как раньше) - отпадает. Даже актёры распределяются не по таланту, а по раскрученности и рейтингу.Итак, фильм "Доктор Стрэндж". Сначала было интересно - жизнь гениального врача, трагедия, ломка... А потом - взрывы, какофония красок, лысая Ведьмарка из Нарнии, ниндзя-колдун за несколько дней-недель-месяцев, какие-то перекроения пространства... В общем, смысл был потерян. Заменён на "начало"-подобные эффекты и пафосные ракурсы звёзд кинематографа. Хотелось увидеть переживания героев, переосмысление, обоснованность выбора... Но этого не. Клип из компьютерной графики, который можно смотреть без звука.Возможность оборачивать вспять время - убийство любого сюжета. Какой смысл в происходящем, если всегда можно "переиграть" произошедшее. Единственное, что немного порадовало - традиционное появление в кадре Стэна Ли.
Цитата: jek5659...Маркетологи вышеуказанной студии осознали, что "неубиваемые мстители" сбавляют позиции и решили подкинуть им подкрепление. Скоро чародеи с ними объединятся, потом естественно поссорятся, и снова помирятся...Ну вот причем тут маркетологи, когда нас знакомят с героями комиксов? И пока все происходит если не совсем так, то крайне близко... скоро выходит "Мстители 3" - странно было бы увидеть одного из самых могущественных героев (Мистера Доктора)) во вселенной, который появился из ниоткуда... уже про почти каждого важного героя сняты сольники, почему же Мистер Доктор Стрендж вызывает у всех недоумение? Это как и в ДС - не фанаты понятие не имеют про Чудо-Женщину, Флеша или Киборга (про Супера и Бэтса все знают хоть немного) - потому снимаются сольники.Цитата: Yunna_TВ фильме слишком много напыщенности в спецэффектах. Вроде поклоннице "Марвел'а" должно бы всё понравиться, а нет, увы, Дэдпул даже понравился больше, чем Стрэндж. Концовка меня крайне разочаровала. Оценка 6/10.А как же тогда людям, не знающим комиксы, объяснить принципы мультивселенной и откуда берутся твари по типу Дормамму? Не буду о Дэдпуле - на вкус и цвет все огурцы разные, но нам предложили малую толику того, как в комиксах описывается Мультивёрс... и  если сравнивать Мультиверс Флеша с Флешпоинтами, и Мультиверс Стренджа - то мне Стренджовский более понятен (если есть параллельные миры, вселенные - не факт, что там все точно как у нас).
Фильм про спецэффекты, на фоне которых то и дело мелькают главные герои. Единственной номинацией фильма на Оскар - как раз лучшие визуальные эффекты, который он вполне может получить. В остальном фильм ничем не примечателен: сюжет стандартный; со смыслом, конечно, туговато; игра актеров бледная (да и какая особая игра в фантастическом экшне?), хотя подобрана хорошая команда. Фильм понравится в основном молодому поколению, которому желаю оттянуться по полной. Моя же оценка фильму за развлекаловку 5-6/10.
Замечательный фильм! Немного скомканный, но в целом отличный! Я бы не сказал, что это типичный Marvel, скорее это для любителей жанра книг фэнтези, про магию.
Очередная конфетка от Marvel! И что могу сказать - я с удовольствием ее скушал! Бенедикт мне очень понравился, посмотрю "Шерлока" (естественно русского никто не переплюнет)), незамысловатый сюжет положенный на красивую картинку берет своего зрителя, и меня в том числе. Друзья, хороший фильм!
Сразу после просмотра фильма, были чувства типа: "Вау, что это было?". Но спустя пять минут восторг остывает, и понимаешь что как-то это было быстро, сумбурно и очень легко. Я люблю Мадса, но мне не хватило его в этом фильме, а жаль(. Тильда очень понравилась, никого и представить не могу в этой роли кроме нее. И хорошо, что Рэйчел МакАдамс не сделали "супергеройшей" - она восхитительна в мелодраматичной роли. Советую посмотреть, мне лично во время просмотра скучно не было.
Фильм хорош, с этим спорить сложно. Красочная и интересная картинка, актёры все как на подбор. Но и о минусах написать стоит: СпойлерТак, ну, во-первых, анимация. Это безумно круто, но повторяется отчасти фильм "Начало", да и в принципе нарезочка зеркальных кадров и всякого такого не проблема для среднего уровня монтажера.   Но это опустим, может я чересчур придрался. Потом Камбербэтч. Опять одна и та же роль - самовлюбленного умника, который в конце понимает "всю соль"  (тому пример "Игра в имитацию"). Сюжетный косяк один: куда в первый ответственный момент (нападение на храм) подевалась эта мастерша? Прям вот испарилась, пошла именно тогда заглотнуть тёмной силушки.   Ну и конечно юмор, который вставляют в самые ответственные моменты. Ребят, ну это же не пародия, зачем так обильно юморить? Пускай я и смеялся, но понимал, что это лишнее.  С минусами всё.Также порадовало классическое появление Стэна Ли. Старикан поддерживает традицию появления в супергеройских фильмах. И несмотря на вышеописанные минусы, я всё же поставлю пятёрку. Обязательно досмотрите титры! 
Хорошее кино. Идея интересная. Магия в современном мире. Непривычно конечно в серии фильмов от Марвел видеть кино с колдунами). Ну и концовка как всегда хэппи.
Давно такого не видела! Выходит за рамки всех шаблонов! А какие актеры - блеск! Завораживающие спецэффекты! Всем рекомендую посмотреть, 10 из 10! 
Прикольная сказочка в стиле фэнтези от Марверл. Спецэффекты невероятны. Просто поражают. Снято очень красочно и зрелищно. Единственное "но" - это выбор актёра на роль дока, но это уже моя личная неприязнь к актеру. Ну не нравится мне Камбербэтч и все тут.
Ещё с самого начала пиара этой картины, я не горел энтузиазмом смотреть Стренджа, и долго откладывал. Но как здесь появилась HD запись, решил глянуть. И ничего плохого сказать не могу. Хорошая история в стиле Марвел, и спецэффекты на уровне. Кстати, друзья, среди титров есть две врезки с сюжетами! Не пропустите их).
Фильм просто супер. Друзья советовали мне не смотреть его, т.к. не очень он им понравился, но я все же посмотрел и фильм сделан прям так хорошо как умеет это делать только MARVEL, спецэффекты на высоте, сюжет понятный, нестыковок сюжета не обнаружено. Советую посмотреть всем).
Самый психоделический фильм во вселенной MARVEL. Как пишут ниже, расслабьтесь, выключите мозги и наслаждайтесь превосходными спецэффектами. Жаль, что не посмотрел его в кино. Довольно удачный фильм и однозначно достоин просмотра. Оценка: 8/10.
Смотрю иногда эту дурь от студии Марвел, только потому, что смысла в ней ноль, и один сплошной спецэффект на 2 часа. Мозги, короче, расслабить под их фильмы отлично получается. Причем меня особо не заботит, плохие или хорошие победят. Темная сторона, вроде тоже не плохо. Маркетологи вышеуказанной студии осознали, что "неубиваемые мстители" сбавляют позиции и решили подкинуть им подкрепление. Скоро чародеи с ними объединятся, потом естественно поссорятся, и снова помирятся. Интересно, через сто лет, этот сериал будет продолжаться? Моя оценка каждому фильму из этой серии 5 из 10, только за спецэффекты. Этому можно еще полбалла добавить за спецэффекты из "Начала".
Вот уж не ожидала увидеть Ганнибала и Шерлока в ролях каких-то чародеев. Картина в целом ничего так. Чтобы отдохнуть и приятно проводить время, смело можно смотреть данную картину. Вечная борьба добра и зла, наверное, никогда не закончится. Оценку не буду ставить, скажу лишь что на разок такой фильмец можно и посмотреть.
Фильм очень интересный и яркий, смотришь его не отрываясь. Бенедикт, как всегда, на высоте, хотя были моменты когда проскакивали нотки Шерлока. Очень жду вторую часть.
Интересно куда деваются в этом фильме все маги, сражаются только пару магов, все остальные (ученики и учителя) исчезают. Насчет картинки, кто вообще такое делает, картинка как будто укуренные хиппи рисовали. Да и переход от того когда Стрэндж только начинал и, когда он стал опытным магом, слишком быстро произошел.
Фильм довольно своеобразный, но не нов. Есть над чем поразмыслить и есть над чем посмеяться. В целом произвел неплохое впечатление, но пересматривать вряд ли буду. 4 из 5.
Бенедикт Камбербэтч сложил с себя полномочия частного детектива и подался в супергерои. Marvel представляет новую картину названую "Доктор Стрэндж", именно ее мы и разберем с вами этим вечером.  СпойлерОчень захватывающее начало. Фильм сразу погружает зрителя в фантастическую битву магов с суперспособностями, спецэффекты так же радуют глаз с самого начала. Небольшой сюрприз создатели фильма приготовили и для фанатов сериала "Шерлок". В главной роли перед нами предстает Бенедикт Камбербэтч, к тому же и озвучивает героя все тот же голос из сериала, Александра Головчанского. Да и играет Бенедикт такого же заумного, хочется сказать частного детектива, но в этом фильме он решил сменить профессию и стал выдающимся нейрохирургом, но харизма осталась все та же. Да и профессия сделала из него более состоятельного человека, который теперь может позволить себе дорогущую квартиру, крутые часы, да и очень крутую тачку. На которой правда наш главный герой попадает в аварию, не соблюдая правила ПДД, разговаривая в машине по телефону, да еще и на большой скорости и в дождь. Судьба у каждого своя и фильм поворачивается в печальную сторону и заставляет нас сопереживать главному герою и проходить с ним ту часть восстановления после аварии. Казалось бы ну что же еще могут нам предложить создатели, интерес начальной битвой магов привлекли, с главным героем познакомили да еще и инвалида из него сделали и переживать нас за него заставили. Но все резко меняется в жизни героя и зрителю становится как-то веселей, когда Стивен Стрэндж приезжает на восток в Катманду и начинает обучаться восточным премудростям, да не простым, а магическим.Хоть картина и основана на комиксах линейки Marvel, но создатели возвращают нас к прошлому, где люди не имея особых научных знаний в медицине, знали как исцеляться с помощью древних поверий в силу вселенной, тайных чакр, заклинаний и народной медицины и это им здорово помогало. В современном мире мало кто верит в это, как и наш герой Стрэндж.Фильм не обделен свойским юмором, таким чисто марвеловским и скажу, что получилось довольно не дурно. Так же хочется отметить интересный сюжет и здоровскую задумку. Эпичные битвы чародеев, наполненные очень хорошими спецэффектами. Потрясающая задумка с игрой времени.Вердикт: Новый герой, новый комикс, новая история. Все отлично снято, все отлично придумано. Наконец-то на экране появился кто-то кроме Человека-паука, Железного человека, Росомахи и других героев, которые уже примелькались и можно сказать довольно-таки поднадоели. Роли прекрасно сыграны и подходят всем актерам, буду честен и если говорить от лица фаната сериала "Шерлок", то я ни за что бы не подумал, что Бенедикт способен сыграть кого-то кроме Шерлока Холмса, потому что эта роль так за ним закрепилась. В этом фильме все иначе, он полностью запоминается как доктор Стрэндж и прекрасно справляется с ролью. Стрэндж очередной супергерой или даже правильней будет сказать суперчародей, который довольно-таки здорово вошел во вселенную MARVEL. Будем с нетерпением ждать возвращения нового героя во второй части и говорим создателям за него спасибо.
Смотрели в кинотеатре, ярче, но не спасает. Если бы не плащик - поставила бы оценку "Тухло". Камбер,  ну, вы поняли... Короче, такое ощущение, что у него деньги закончились или некогда было сценарий перечитать. Считаю это его халтуркой. Хотя, "Шерлока" еще не смотрела. Боюсь представить.
Смесь "Д.Хауса", "Начало", "Матрицы" и кусочек "Дэдпула"). Фильм понравился, спецэффекты сногсшибательные, лысая Тильда очень милая). Можно даже потом пересмотреть еще раз. Судя по эпилогу после первых титров, в следующей части будет задействован Тор и вся его компашка. А может это будет продолжение Тора с участием Стрэнджа, кто его знает).
Паразитирующая на чужих идеях картина. И снято, как принято у Марвел, в глупом ключе. Для детишек, смотрящих свою первые в жизни экшн-сказки и увлеченных школьников конечно отлично подойдёт. Можно было смело дать им денег на поход в кино. Остальным можно проходить мимо, либо мельком посмотреть, чтобы ознакомиться с современными достижениями компьютерной графики. Игру актеров и сюжет даже описывать не хочется. Итого: за графон 9 из 10, за само кино 4 из 10.
Не являюсь поклонницей фильмов Марвел, но фильм очень зрелищный. Отличные актеры, завораживающие спецэффекты, отличный сюжет. Однозначно стоит посмотреть.
Фильм уже в начале разочаровал. Этот фильм для тех, кто не разбирается, и для тех, кому все равно, лишь бы спецэффектов было много и зрелищно. Марвел сдает позиции, стали снимать фильмы с киноляпами. И это даже заметно по фильму.
Досматривать не стал, очень доволен тем, что не пошел в кино на это ущербное подобие "Начала" и "Матрицы". Те кто пишут, что нравится, скорее всего поклонники актера, исполняющего роль главного героя. Максимум 2 из 5.
Фильм очень понравился, трейлер не очень захватил, но фильм сам по себе очень интересный, захватывающий, актерская игра понравилась, идея фильма впечатляющая, в целом фильму можно поставить 4 из 5. Советую посмотреть.
Фильм неплох, Шерлок один вывозит весь фильм. Если б не он, то смотреть смысла не было, создатели хотели воссоздать спецэффекты фильма "Начало", получилось как, скажем так, про анекдот рассказанный дважды - неинтересно, хромнули эффекты. В общем по фильму твердая три с плюсом (и то плюс за то, что под пивко), как бы посмотреть на раз сойдет. В коллекцию фильмов, которые бы купил и пересмотрел, брать бы не стал, это больше схоже с хорошей флагманской серией какого-нибудь сериальчика, который только пытается набрать зрителей. Вообще фильм пойдет, но опять таки под пивко и опять таки если уж совсем смотреть нечего.
Фильм оригинальный, что-то вроде "неоматрицы", удивительно почему Киану Ривз не в главной роли. Ну а если серьезно, возникло ощущение, что вижу сон сумасшедшего профессора. Игра актеров не плохая, мысль затрепанная, сюжет интересный. В целом на 4+ по пятибалльной шкале.
Фильм не заинтриговал меня своим трейлером. Но потом, очень даже понравилось. Не нудный, интересный и захватывающий. И переживать успеваешь, и улыбнутся можно. Смотреть стоит.
Хоть Я и не признаю "Шерлока" в его западной экранизации, но, скажу я вам, Марвел сильно умеет возбуждать воображение и фильм получился очень ярким и впечатляющим. Он о многом заставляет задуматься после просмотра, на многое смотришь иначе. Как будто сам побывал вместо него в этом храме и теперь осознаешь, как мало мы знаем. Прекрасная актерская игра, спецэффекты и сценарий. Хочется и далее ожидать от этой киностудии таких эпических фильмов. Впечатляет, моя оценка 10/10.
Обожаю экранизацию комиксов Марвел, а Бенедикт вообще подходит для ролей доктора. Интересно, захватывающе, юмор на высоте. Во время фильма, успеваешь и вдохновиться, и задуматься, и посмеяться.
Это отличный фильм. Сюжет сюреален, но от этого только интересен. Главный герой постоянно подкалывает или попадает в комические сцены, что разряжает тягучую атмосферу мультивселенского противостояния. Кэмбербедж как всегда остроумен и остер на язык. Хотя я ожидал от этого фильма большей психологии и драматизма, но остался доволен темпом и легкостью кадров. Фильм стоит посмотреть однозначно. 9 из 10. Ждал драмы с большой буквы, но и так сойдет.
Фильм конечно понравился, все-таки Марвел снимал, но все равно не хватило динамики. Хотелось больше эффектов, хотелось больше драк и побед. На мой взгляд, немножко не дотянули. Остается только ждать, когда Стрэндж появится в команде Мстителей.
Меня все не отпускало чувство, что я все же смотрю Шерлока. Все было от него - рационализм, отсутствие привязанностей помимо работы, грубость и открытость, все слова и реплики были в стиле Шерлока. И хотя фильм Марвел, но стиль Бена не особо поменялся, возможно, вероятно потому, что Шерлок и Доктор Стрендж снимались почти что одновременно.  А сам фильм понравился, сюжет не однотипный.
В любой фантастике есть доля "фантастики". Фильм понравился именно сюжетом. Очень впечатлила идея о сути медицины, согласна полностью. Хорошая операторская работа, игра актеров, спецэффекты. Буду ждать в хорошем качестве. Моя оценка: 10/10. Спасибо.
Хороший фильм. Смотрела его в кинотеатре и с удовольствием пересмотрела его снова. Очень неожиданно было увидеть Бенедикта Камбербэтча в этой роли, но он отлично вписался в мир Доктора Стренджа. Да так хорошо всё было, что мне даже захотелось побольше узнать о самом герое. Красивая графика, хороший юмор, прекрасный актерский состав и на выходе получился отличный фильм, который приятно пересмотреть.
Смотрел фильм в кинотеатре - просто блеск, скажу я вам. Все то, что и ожидал я от него - увидел. Интересно было от начало и до конца, особенно порадовала сцена с плащом.
Отличный актерский состав. Хотя я не люблю фильмы по вселенной "Марвел" и почти не знаю комиксов, этот фильм посмотрела с удовольствием. А плащ теперь мой фаворит.
Потрясающий фильм! Смотрела в кино и осталась под впечатлением. Обожаю Бенедикта Кэмбербетча за актерскую игру! И графика, и сюжет, и актерский состав - все это не может оставить равнодушным. Однозначно ставлю фильму 10/10.
Фильм однозначно 5/5. Конечно не все по комиксу, но сделано идеально. Так как это третья фаза фильмов по комиксам от "Marvel", он переносит нас в мир магии. Самая главное в фильме подобрали актеров просто шикарно. Не буду говорить, что Бенедикт мой любимый актер (Стэтхем)), он сыграл роль доктора Стрэнджа просто великолепно. Теперь разберем по балам: игра актеров - 1 балл, тематика по комиксам - 1 балл, яркие спецэффекты - 1 балл, сюжетная линия - 1 балл, раскрытие самого фильма - 1 балл. Рекомендую к просмотру. Сам буду еще не раз пересматривать данный фильм.
Что понравилось так это: 1. Главный Актер; 2. Прикольный плащ. Ничего больше не зацепило, Марвел стал расстраивать все больше и больше.
Фильм очень хороший! Скажу честно, он просто великолепен, пошёл только из-за любимого Шерлока, как актёр он шедевральный. Один из моих любимых фильмов на данный момент! Фильм советую, на 100% вы не пожалеете после его просмотра! Фильм 10/10.
Фильм хороший. Все включено: множество спецэффектов, присущих фильмам Марвел, интригующий сюжет, даже для тех, кто незнаком с этой вселенной, отличная актерская игра. В целом, фильм удался на ура, но не так, как заявляла рекламная компания.
В фильме слишком много напыщенности в спецэффектах. Вроде поклоннице "Марвел'а" должно бы всё понравиться, а нет, увы, Дэдпул даже понравился больше, чем Стрэндж. Концовка меня крайне разочаровала. Оценка 6/10.
При просмотре разочарована в фильме. Заявленное в рекламе и трейлере намного интереснее, чем сам фильм: тягомотные сражения, слишком громкие спецэффекты - пресыщение всей картины. Чего-то не хватает. Хорошо, что в кинотеатр не пошла - зря потеряла бы и время, и деньги. Так что за фильм - троечка.
Фильм норм. Захватывает с самого начала и держит до конца, и не суть что немного смазан сюжет и концовка подкачала, впечатления в общем положительные, да и главный герой мне симпатичен, может немного завышаю, но фильм норм).
Шикарный фильм! Невозможно оторваться от всех спецэффектов - это завораживает. Известные актёры, которые сделали этот фильм ещё лучше. И, да, там есть смысл! Еще какой, поэтому искренне удивляюсь людям, которые его не видят.Ну и, конечно, шутки тоже присутствуют. И они на высоте, как по мне. Очень рекомендую. Пересмотрела бы ещё раз.
Ну не знаю. Фильм явно на любителя! На любителя комиксов, что ли. Потому что иначе это воспринимается слишком несерьёзно. Да - спецэффекты! Но только этим уже далеко не удивишь. Слишком простой сюжет, зажатый в красивую картинку. Ведь показать "магию" можно как угодно. Но, вроде не скучно. Оценка 4/5!
Фильм наполнен мистицизмом и спецэффектами. Смотрела его в 3Д на большом экране. Действительно восхищает объемом работы над ним, в основном компьютерная графика, реальности мизер. Позабавило понятие "мультивселенная", и вообще очень забавный фильм. Очень понравилась игра главного героя доктора Стренджа. Актеры вообще все хороши, включая предметы. Кто смотрел меня поймет, кто не смотрел поймете после просмотра. Фильм для любителей фэнтези с космическим уклоном.
Очень крутой фильм! Смотрела в кино, и ничуть не жалко потраченного времени! Я хоть и не фанат Бенедикта, и особо не обращала внимание на его работы, но тут он просто потрясный. Актер справился на 100% с ролью. Графика на высшем уровне, сюжет новый и впечатляющий. Фильм вышел красивый. 10/10.
Отлично! Первый Марвелский фильм, где не ломают и взрывают, а наоборот). Лысая Тильда, конечно, секси, а Бенедикт как-то уж слишком быстро стал великолепнейшим и могущественным. Да и вообще весь фильм получился каким-то стремительным, меняющимся, но красивым. Не успевал ловить момент и наслаждаться им. Как всегда много пафоса, довольно неплохого юмора и геройских героев, освобождающих вселенную от зла. Годная картина. Мне понравилось. 8/10. -2 за скорость.
Начало фильма многообещающее, под конец, как часто водится, начали комкать. Картинка красивая, интересная, но сразу заметно, что многие идеи спецэффектов сперты из "Начало" и "Матрицы". Камбербэтч из-за своей востребованности и специфичности ролей скоро сам поверит, что обладает невероятными способностями и начнет спасать мир в реале). А так, в принципе, посмотреть, можно. Смотрели с 16-летним сыном - он был в восторге. 7 из 10.
Рекомендую. Если вы хотите отдохнуть от обыденности, полюбоваться красивой картинкой, увидеть любимых актеров в несколько необычном для них амплуа, то этот фильм для вас. Быть может, спецэффектов уж слишком много, но они все уж очень хороши. Особенно понравились сцены с искривлением хронотопа. Камбербэтч приятно удивил тем, как воплотил Стрэнджа, - не ожидала, что такое напишу, т.к. к его игру в "Шерлоке" не слишком жалую, - он рожден для этой роли. Лично для меня это фильм не о том, как главный герой из напыщенного нейрохирурга через испытания становится гуру магии и спасает мир. Для меня это фильм о том, что никогда не знаешь, какой поворот навсегда изменит твою жизнь.
Согласен с многими, начало многообещающее, а потом... этот голливудский юмор там где он не уместен и сплошные спецэффекты и драки без смысловой наполняемости, и опять все привело к Мстителям, скоро снимут фильм один большой винегрет где будут все суперы-пуперы.
Да, фильм меня впечатлил, столько мыслей сразу появилось, столько возможностей, что аж мурашки по телу. Самая настоящая фантастика. Фильм смотрится легко, так как немного комедии делают этот фильм еще фантастичнее. Очень впечатлил на что способен человеческий разум. Всей семьей или компанией просмотр фильма доставит вам массу впечатлений и позитива. Очень крутое кино с точки зрения невозможного позитивного. Нравятся такие фильмы.
Начало очень захватывает и увлекает! А дальше... Только спецэффекты, и все. Порой их аж чересчур, сидишь, скучаешь, думаешь - эти кадры еще сколько могут повторяться? Там заело, что-ли? Ну показали раз - второй и хватит. Сценарий не очень. Точнее, очень не). Идеи зародились, но их совершенно не раскрыли, скомкали, опошлили, не додумали. Поскакали галопом, пропустив кучу важных логических развитий событий. Бенедикт молодец, очень вытягивает фильм, как и Тильда. 6/10 только за главных героев и некоторые моменты из фильма.
С 8 класса люблю Стренджа и оч рад, что фильм оказался весьма классным. На фоне однотипнейших марвеловских суперов смотрится интересно, со своей атмосферой. Характеры ГГ не слили, как и злодея, что, на самом деле, удивило, учитывая, чей это фильм. Сам Стренж радует, Бенедикту идет этот образ, как и он идет образу, каст у них всегда на высоте, это вам не всякие Гадот, или Лето, которые под роли подходят меньше рандомных косплееров и аниматоров. Да и в целом актерский состав что надо. Стэн Ли как всегда внезапен). В костюме хотелось бы побольше деталей и ворот плаща. Каких-то уникальных решений тут не особо много, но и одними этими инсепшон моментами фильм вывозит оч сильно, как и момент, где он пришел договориться. Тут сценаристы, прям, удивили, как и таким плавным становлением борона Мордо антагонистом. Стражам теперь придется потесниться на месте моего любимого фильма киновселенной Марвел. И откуда у них посох Живого Трибунала? Как вообще они могут хотя бы держать такое оружие в руках? P.S. ну качество, конечно, мдэ.
Стрэндж! Ходил в кино! Прекрасно вжился в роль Камбербэтч. Фильм действительно стоящий. Лучший фильм Marvel безусловно. Смотреть однозначно! Один из любимых! 8.7/10.
Очень необычная роль для "Шэрлока". Смотрела фильм в кинотеатре, производит крутое впечатление за счет спецэффектов. Их очень много. Даже в некоторых моментах слишком много. Но играют хорошие актеры, что очень подкупает.Сюжет интересный, фильм понравится, если вы фанат фильмов о супергероях и т.п.
Кинематографическая вселенная МАРВЕЛ удивляет и захватывает своими сюжетами! Обожаю их! Бенедикт Камбербэтч в роли Стрэнджа - это же офигенно! Просто представьте, в будущем Старк и Стрэндж встретятся, понимаете, два Шерлока! "Киного" так держать, продолжайте загружать Марвел фильмы! И спс).
Фильм произвел двоякое впечатление. Спецэффекты сделали свое дело, а вот сценарий подкачал. Такое зазывающее начало! И такая развязка.... поставила 4 из 5 только за Тильду и Бенедикта, таки люблю их очень. Ну не так должно было все быть. Не так. Скучно после половины фильма.
Скучный сюжет, даже до конца смотреть не хотелось. Мало спецэффектов, даже не вериться что фильм от MARVEL. 3/10 баллов. Моментами очень даже захватывает, но нет!
Ребёнок посмотрел фильм дважды. Может всё из-за Кембербетча. Думаю, что выбор человека между экстросенсорными способностями и профессионализмом на работе вставал у многих людей в 90-е годы. Фильм расскажет куда этот выбор в пользу первого может привести. Спецэффекты захватывают. Бенедикт К., после рождения в семье сына, по-прежнему на высоте. Тильда Суинтон привлекает внимание. Рекомендую.
Долго не хотела его смотреть из-за противоречивых отзывов,даже притом что Бенедикт мне нравился как актер. Марвел конечно не имеет плохих сюжетов, и к сценарию и постановке претензий у меня нет,но..все как то похоже у них стало. Герой проходит испытания, а потом спасает мир. Тут правда все по-другому - герой считает себя выше всех и каждого, активно звездится, и в итоге заслуженно получает знатный пинок от судьбы. Что значит как бы высоко ты не взлетел, можешь так же легко и упасть. И нельзя все ставить на один кон. И еще. Судьба порой выбирает причудливые пути, чтобы вывести человека на его истинный путь. И неважно насколько тот профессионален, богат или знаменит. И еще одно - выключайте телефон в машине, а то будите как Стрэндж. Шутка).
Очень годно и неплохо. Когда шёл в кино никаких ожиданий я возлагал (просто ради развлекухи и очередного блокбастера MARVEL Studios). Плюсы: Спецэффекты. Невероятная картинка просто не может не радовать глаз и не греть душу киномана. Особенно запомнилось искривление пространства в городе (как в "Начало" Нолана). Юмор. Здесь он очень хорош. В кинотеатре смеялся весь зал. Очень смешны отсылки к разным современным фильмам и поп-культуре. Игра актёров. Я несомненно люблю Камбербатча, Суинтон, МакАдамс и других. Бенедикту, я думаю, удалось сыграть то, что он играет в очень многих своих работах. Такой же циничный эгоист как в Шерлоке и т.д. Отсылки к другим фильмам Marvel. Минусы: Очень быстротечная смена событий. Дело в том, что в сольнике Железного человека, перед тем как стать супергероем Тони прошёл большой путь, произошла заметная эволюция персонажа. Но здесь не так. Вот перед нами доктор Стивен Стрэндж, тут же, почти сразу - уже волшебник, который наплевал на свои принципы и мировоззрение за пару секунд. Нераскрытый злодей. Тут почти объяснять нечего. Я думаю что до сих пор, самым классным злодеем MARVEL Studios является Барон Земо со своей мотивацией и крепкими планами. В общем:7/10. Итог: очень годное развлекательное кино которое подойдёт и обычным смертным (не geekам и не читателям комиксов). 
Восхитительно! Отличный фильм от Marvel. Отличается от всех остальных. Думаю, это новый этап в развитии киностудии. Фильм завораживает своей атмосферой и спецэффектами. Я смотрел в кинотеатре (в 3D). Это конечно на 100% лучше, чем просто в интернете, но сам фильм вышел отличным! 10/10 за атмосферу, спецэффекты, Бенедикта Камбербэтча (актер, играющий главного героя). Рекомендую!
Шикарно! Лучший фильм Marvel за всю историю однозначно! Один из лучших фильмов мною просмотренных вообще. Моя оценка: 8.7. Бенедикт шикарен. И тот и другой (Вонг).
Фильм показался нудным, после просмотра больше половины хотел выключить, но досмотрел до конца! В фильме присутствуют нотки (сцены) из фильма похожие на фильм "Грань будущего", "Эйс Вентура", "Зелёный фонарь". Большинство фильмов сейчас, один похожий на другой! И этот не исключение! Лично я бы поставил 3,5 из 5! В фильме есть один +. То, что даже когда ты готов сдаться, и есть все предпосылки для проигрыша, и даже когда друзья будут лить воду в твой огонь, у тебя всегда есть шанс всё изменить! При этом не обязательно быть для кого-то супергероем! Ты можешь стать им для самого себя, одержав победу над собой!
Смотрела в кинотеатре. Скажу честно, очень люблю Бенедикта Камбербэтча, но и фильм сам по себе шикарный, графика и всё остальное на самом высоком уровне. Не примитивный, не банальный, с глубокими философскими мыслями, при этом без занудства, практически. Очень понравился, жаль, что так рано вышел из проката.
Очередная картина от Marvel с кучей экшена и CGI, хочу заметить, что последнее очень и очень хорошо у них получилось. Когда сидели в кино, то у девушки было ощущение, что она опять смотрит "Шерлока", ссылаясь на схожую игру актеров. И в этом плане все верно, учитывая схожесть характеров героев. Местами был нудноват, местами крайне напряженным, в очередной раз Marvel порадовал своей адаптацией. 7/10.
Смотрели в кинотеатре и вышли оттуда в полном восторге. Над эффектами в этом фильме очень постарались. Даже если вы не любите вселенную Марвел или не любите фильмы с супергероями, этот фильм вам все равно понравится!
Прекрасный фильм, про искажение пространства и времени, действительно, потому что идея проста, в духе Marvel, "Интерстеллар" вот где есть над чем подумать, если надо совсем заморочиться над временными петлями так лучше Линчевский "Малхолланд драйв" посмотреть, вот где фантазия разыграется не на шутку. А впрочем, фильм ничего, комиксы и все дела, Бенедикт Камбербэтч, огонь, как всегда не разочаровал, в остальном сказать нечего, спецэффекты как всегда на высоте, ну американцы в этом сильны).
Да, такие спецэффекты нужно смотреть только в 3Д! Взрыв мозга, очень красиво, хоть и чистая графика. В фильме много интересных мыслей, которые хочется обдумать на досуге. У доктора Стрэнджа много общего с Шерлоком Холмсом, но Б. Камбербетч обоих играет хорошо!А Р. Макадамс как всегда справилась с ролью милой подруги главного героя. Единственное, что мне не понравилось, - мир спасает новичок, который ни черта не смыслит во всем этом, однако подобное встречается в фильмах довольно часто.
М-м-м, мой любимый актер сыграл мой любимый типаж, что может быть лучше? Только любимый актер, сыгравший любимый типаж в любимой вселенной кино. Правда, сначала мне показалось, что "Стрэндж" - неудачное отражение "Шерлока", в плане именно персонажа. Но потом стало понятно, что отражение очень даже удачное. Не менее умное, увлеченное, но умеющее признавать ошибки и просить прощения. Деньги и время были потрачены не зря, с нетерпением ожидаю выхода следующих "Мстителей". Да и "Стрэнджа" через некоторое время обязательно пересмотрю.
Думаю фильм очень даже неплохой, ходил с друзьями в кино и, если честно, фильм 9/10, и 9 только потому, что я уже смотрел очень много фильмов про супергероев и немного устал от этого всего, но именно спецэффекты были на высоте, так как весь фильм это сплошная анимация, но очень хорошо смоделированная анимация, если честно, то я не ожидал такого. В целом фильм прикольный и рекомендую смотреть. 
Может я сейчас удивлю, но я очень мало смотрела фильмов Marvel. И это не от того, что я не люблю их фильмы, просто как-то не доводилось. На этот фильм меня позвала подруга, и он мне очень понравился. Не ожидала такого. Для меня это не просто боевик или очередное фэнтези. Для меня это фильм - вдохновение. Всегда не всё потеряно. И можно, действительно, занимаясь сознанием - воздействовать на тело и на события. Этот фильм с глубоким смыслом, посмотрите.
Вообще не люблю фильмы с искривлением пространства и времени, но этот порадовал. Наверное больше потому, что это любимый Марвел.  Не очень люблю Кэмбэбэтча, но в этом фильме он тоже приятно порадовал. В общем, фильм, который я смотреть не хотел оказался очень даже хорошим. Теперь жду 2017, чтобы увидеть Доктора Стрэнджа в мстителях.
Я как ценитель фэнтези всегда жду от таких фильмов одной основной идеи, которая будет сопровождать все 2-3 часа, ну и актерскую игру, костюмы, картинку, реалистичную архитектуру и все прочее. 2016 год итак мало чем порадовал в плане киноновинок, а данный фильм только немного заинтересовал вначале, а под конец подарил мне целую порцию разочарований в виде штампов голливудского производства... Хотите отдохнуть, посмеяться - смотрите "Дорогу ярости".
Актерская игра мне понравилась, картинка яркая. Но вот чего-то не хватило. Последние 15 минут фильма отложились в памяти больше, чем весь фильм в целом. То ли урезали режиссерскую версию, то ли денег не хватило...
Я фанатка комиксов и фильмов MARVEL и ходила на фильм с опасением, что сам Доктор как персонаж не будет раскрыт. Но опасения оказались напрасны! Бенедикт Камбербэтч отлично справился с ролью, спецэффекты в фильме, как и ожидалось, на высоте, много отсылок к другим работам основного актера. Музыкальный ряд просто шикарен, хоть иногда и казалось, что на заднем фоне играет музыка из Star Trek, но через пару мгновений это чувство пропадало! Фильм годный и смотреть его стоит, лучше всего в IMAX в 3D! В общем, 10 из 10!
Ходил на него в кино, отличный фильм под попкорн. Отличные спецэффекты, хорошо снято, не нудный как "Отряд самоубийц", в общем фильм не разочаровал, когда выйдет HD-рип еще раз пересмотрю.
Фильм нормальный, но, не лучшая роль Камбербетча, как кто-то из обозревателей говорил с экранов телевизора. Спецэффектов достаточно - иногда просто в глазах рябить начинает. Задел на будущее тоже явно видимый в завершении. Одним словом, рекомендую как вполне смотрибельный фильм из серии "Мстителей".
Если вам очень грустно и скучно, то включайте фильмы из вселенной Марвел и забудьте обо всём. Фэнтези, фэнтези, просто фэнтези... Никогда прежде не смотрела продукции Марвел, но этот фильм стал первым. Что ж, я к удивлению не разочарована! Просто хорошее кино, которое можно смотреть на расслабоне. Не плохая игра хороших актёров, хорошо снято, сюжет довольно интересный, хотя и не особо захватывающий. Доктор Стрэндж - тот персонаж, который цепляет среднестатистического зрителя - был крутым, потерял смысл жизни, стал ещё круче (если говорить грубо). Ну и конечно же, у Доктора есть возлюбленная, есть Кристина, без которой никуда... Подобное кино не стоит поливать грязью или говорить, что оно бессмысленно, это кино для тех, кому нужно отдохнуть, а не для любителей высокого искусства и философских моралей. Хотя, кому я рассказываю, ведь, сразу ясно, без комментариев, что это за лента!Хотя, книгу об Докторе Стрэндже я прочла бы с более сильным интересом, если бы была такая возможность, так как это фэнтези, а даже самые яркие спецэффекты не способны меня поразить, кажутся мне далеко не всегда правдоподобными и гармоничными(.
Фильм однозначно успешен, красочен, захватывающий! Смотреть его, я считаю, обязательно нужно, спецэффекты на такой высоте, что словами не передать, и смотреть его нужно только в IMAX и только в 3D, это что-то с чем-то! 100 из 10! 
Еще одна бездарная штамповка от Марвел. Шутки хуже, чем в комедиях Светлакова. Спецэффектами уже никого не удивишь. Совершенно плоская игра главного актера. Удобно засыпать под данную кинокартину, в принципе как и под все пустотелые фильмы от Марвел. Честно сказать, гораздо приятнее было смотреть отечественную картину про ледокол.
Я конечно не фанатка Марвел, но их фильмы нравятся, всегда хорошо отсняты, но этот фильм понравился безумно, шла в кино, не имея представления, что за фильм, трейлер не смотрела. В фильме и юмор, и постановка, и сюжет, и спецэффекты - все круто, смотрела с удовольствием и посмеялась от души. 10/10.
Я являюсь фанатом кино вселенной Марвел. Если честно, не очень ждал этот фильм, когда посмотрел первый раз трейлер. Но когда в кино я его увидел, то сразу понял, что фильм почти везде хорош. И в плане сюжета, образа, спецэффектов и игры актёров. В фильме есть тот самый юмор, плоский, но смешной юмор от Марвел. И никак не обошлось в фильме без Стэна Ли (кто знает поймёт). А теперь к итогу. Типичный фильм от Марвел, то есть ШЕДЕВР! Оценка 10/10, и респект за глаз агамотто и плащ Доктора Стрэнджа.
Вчера была в кино, и даааа какой же это шикарный фильм! Радости нет предела, давно я не получала такого удовольствия от просмотра. Волшебный и очень мудрый фильм. Каждый найдет в нем что-то ценное для себя. Игра актеров великолепна, а эффекты, философия и юмор находятся в идеальных пропорциях. 1000 из 100.
Сегодня ходила в кинотеатр наконец-то посмотреть этот фильм. Как же я его ждала! И не зря, товарищи! Я в восторге! Если честно, не ожидала, что мне так понравится). Был и юмор, и моменты, когда сопереживаешь героям, и супер крутая графика (обязательно идите смотреть в 3D, а еще лучше в IMAX 3D)... Не была фанаткой Бенедикта, но в данном фильме он еще более шикарен, чем в Шерлоке). Я влюбилась в его седину, мужество, упрямство... Но это не фильм одного актера, здесь каждый на своем месте и отлично раскрывает для зрителя своего персонажа!В общем, смотрите, надеюсь, что Вам понравится так же, как и мне).
Фильм просто отличный. Интересный сюжет, спецэффекты потрясающие, актеры отличные. В общем, один восторг, для семейного досуга очень хорош. 5 из 5.
Этот фильм настоящий салат из чудес: красивые спецэффекты в виде фрактальных и психоделических переходов, сюжет с глубоким и красивым смыслом, актёрский состав подобран идеально, юмор на 10 баллов, сцены насилия не травмируют психику, динамичная и насыщенная картинка. Лучшая комбинация фантастики и философии за всю историю просмотренных мной фильмов. Выходя из кинотеатра, ещё долго вспоминала шуточки и моменты из фильма, и осталось желание пересмотреть этот фильм, не то что дома, но снова в кинотеатре. Фильм стоит потраченных денег и заслуживает всевозможные награды! Однозначно попадает в список фаворитов.Оценка: 10/10.
Ждала этот фильм очень долго, была уверена, что очень понравится, и Бенедикт порадует своей потрясающей актерской игрой. Что могу сказать после просмотра: ходили смотреть на премьеру в 3D формате и с первых же минут поняла, что мои ожидания оправдались, даже более чем. Фильм замечательный, от некоторых моментов мурашки по коже шли, графики очень много и в некоторых случаях от нее даже кружится голова, хочется так же уметь владеть магией и своим разумом, чтоб дух перехватило. В этом фильме все на высоте, ничего лишнего, одна из лучших экранизаций уходящего года). Марвел приятно порадовал, Бенедикт очень харизматичен и гармоничен. Потрясающе! Для меня 10 из 10!
Цитата: takaya.elkaЧестно признаться, я разочарована (хотя не сказать, что очень уж многого ждала). Сценарий - галопом по европам, развитие и изменение главного героя - так же, сам образ Стрэнджа не понравился - инфантильный, истеричный, слабый, хотя задумывалось-то явно другое. Почему-то в этот раз у Камбербэтча совершенно не получилось. Насколько жив, хорош и убедителен Шерлок, настолько же пуст Стивен Стрэндж, не герой, а функция. Из плюсов - Миккельсен и Тильда Суинтон совершенно прекрасны и очень органичны, так что легко и непринужденно задвинули главного героя куда-то далеко и надолго. Трансформирующиеся локации хороши, но этим удивил еще Нолан.Ну вряд ли там задумывалось что-то иное в характере Стрэнджа, т.к. он в комиксе самовлюбленный и самонадеянный персонаж. Так что с характером его все в порядке. Вообще сам фильм понравился. Игра актеров хороша, очень хороший актерский состав, спецэффекты тоже замечательны.. В общем, от похода в кино (imax 3D) остался полностью доволен.
Потрясающий фильм, перед походом кинотеатр сомневалась, стоит ли идти, но, к счастью, я ни капли не пожалела. Фильм стоит потраченного времени, снят качественно, хорошо подобранный актерский состав, игра актеров тоже не разочаровала, Марвел вышли на новый уровень.
Сегодня посмотрела в кинотеатре! Браво Скотту Дерриксону, который наяву воплотил мои сны, до этого ничего подобного я кинематографе не встречала. Фильм, на мой взгляд, получился. Актеры подобраны безупречно - игра на высоте. Сюжет интересен своей новизной, захватывает с первых минут. Очень рекомендую!
Тоже только что из кинотеатра пришел. Согласен, - этот фильм только для 3D-просмотра на широком экране. Эффекты впечатляют! Тут даже смотреть не стал, хотя и видел 2 дня назад релиз, но решил сходить, чтоб не портить впечатление. Оценил в 4/5 только потому, что я к фантастике как-то не очень. Шамбала, астралы, порталы, - не мое это. А вот постановка шикарна! Зрелищный фильм, хотя и иногда посещали мысли о смысле бытия). Рекомендую!
Шикарный фильм! Я давно не была в таком восторге! Марвел обещали что это будет самый мрачный фильм, но я не увидела в нем мрачности). Я была в восторге от фильма в кинотеатре и еще 4 раза пересмотрела его тут). 1000/10 рыбин.
Достаточно шаблонно все выстроено, и откровенно радует полное отсутствие фантазии за кордоном, когда при технических возможностях создается обычная галиматья на детском уровне, и злодей - эдакий откровенно русский блондин Миккельсен, и центры магии Нью Йорк (смех да и только) и Лондон (также смешно), скорее центры приватизации награбленного, да и Гон Конг также центром магии назвали, какой интересно, наверное торговой и лавочно-банковой. Таков этот фильм, для неискушенных, и политическое произведение одновременно.
Смотрела в кино, если честно, не ожидала, что настолько впечатлит меня этот фильм, шикарная игра актеров и бесподобный юмор, стоит посмотреть, рекомендую.
Сходил, понравилось. Минус один, но раздражающий: очень много тёмных сцен. Тёмных настолько, что напоминает возню впотьмах, когда только слышны звуки ударов, падений и прочего. Во всяком случае, в кинотеатре было именно так.
На самом деле очень напоминает одновременно "Бэтмен. Начало", "Начало" и "Дэдпула". Т.е. по визуальной составляющей - на очень высоком уровне, а по динамике смотрится очень легко. Получила реальное удовольствие от просмотра (правда в кино и 3Д). Единственно, я крайне неровно дышу к фильмам, где все развивается по сценарию: восточный учитель, процесс обучения и главный герой круче всех) особенно, когда декорации настолько прекрасны. На старинных дверях в Непале можно было каждый виток резьбы рассмотреть... п.с. да, смысла и логики нет).
Честно признаться, я разочарована (хотя не сказать, что очень уж многого ждала). Сценарий - галопом по европам, развитие и изменение главного героя - так же, сам образ Стрэнджа не понравился - инфантильный, истеричный, слабый, хотя задумывалось-то явно другое. Почему-то в этот раз у Камбербэтча совершенно не получилось. Насколько жив, хорош и убедителен Шерлок, настолько же пуст Стивен Стрэндж, не герой, а функция. Из плюсов - Миккельсен и Тильда Суинтон совершенно прекрасны и очень органичны, так что легко и непринужденно задвинули главного героя куда-то далеко и надолго. Трансформирующиеся локации хороши, но этим удивил еще Нолан.
Ожидал худшего, но был приятно удивлен. На данный момент, фильм один из лучших в специальных графических эффектах, максимально сочная картинка, которая ни как не выбивается, а плавно и эргономично состряпана. 2 часа пролегают и положительно влияют на настроение, как в детстве, крутишь калейдоскоп и получаешь феерическое  наслаждение. Смотреть только в 3D! Из минусов. Первый, после таких аварий не выживают. Второй, сама идея этой магической периферии бредовая. И третий минус, концовка, а точнее главная угроза и злодей, просто бред собачий. Ну и еще несколько незначительных дефектов. В сухом остатке мы имеем, не плохой комикс который приятно вас развлечет, но не более. Сильной сюжетной линии, логики и красивых умных диалогов не ждите, это же комикс.
Странное ощущение. Из сегодняшней реальности, наблюдая за успешными, на грани чуда, операциями классного нейрохирурга, попадаешь в нечто. Где мир - всего лишь проекция сознания и ты есть составная его частичка. Довольно трудно перестроиться материалисту в попытке принять другой мир, с его правилами и законами. А потом осознаешь, что это всего лишь кино, где возможно всё. А тебе дано право принять или отвергнуть это НЕЧТО.
Фильм "Доктор Стрэндж"! Скажу сразу, как по мне, фильм никакой. Можно сказать ни о чём и меня он не впечатлил. Но я советую его посмотреть. Как так, спросите вы. Картинка. Эффекты правда очень красивые и в кинотеатре смотрятся шикарно! Все эти перевороты мира, магия... всё это завораживает зрителя. Иногда были попытки фильма пошутить, но "зашла" только одна, самая глупая, шутка, но фильм всё-таки добился своего и выбил из меня смешок. Очередное камео Стэна Ли позабавило. Мне интересно наблюдать за его появлением в разных фильмах. Сильного сюжета в фильме нет. Но смотреть его стоит. Да, в нём глупые шутки, которые понравятся только подросткам лет 12-14. Да, в нём нет интересного сюжета... Зато здесь ПЛАЩ. Да-да, как у Шерлока, только живой! Он летает... а ещё спасает! И бьёт врагов! Слишком сильная вещь у сильного персонажа, но об это позже. Если ты любишь фильмы "Марвел", то тебе обязательно стоит сходить. Это отличное времяпрепровождение с парой друзей. У вас останутся общие, довольно неплохие, воспоминания. Над некоторыми моментами можно посмеяться уже после фильма. Мне кажется, развитие способностей Стрэнджа какое-то обрубленное. Может быть недостаток хронометража, а может просто лень сценаристов. Как я уже сказал, фильм ни о чём... В нём нет особенных фраз или цитат и он слабо запоминающийся. Почти всё это мы видели во "Мстителях". Моя оценка была бы 5/10. Фильм не плох и не хорош. Хочется расслабиться вечерком с друзьями? Данный фильм тебе в этом поможет. Как персонаж мне Доктор Стрэндж (и ещё несколько персонажей вселенных комиксов) не нравится. Уж слишком он всесилен. Но мне понравился Бенедикт Камбербэтч, он как будто создан для рубашки и плаща! Актёр - который запомнился нам по сериалу "Шерлок", который кто-то ещё ждёт. По "Стартреку" (нет). Не пожалейте 200 рублей и сходите на фильм за впечатлениями!)
Только что с кинотеатра, так сказать весточка с фронта. Не буду особо налегать на то, насколько крутой фильм. Скажу так: смотреть его в 3-дЭ надо всем! Без исключения. Без этого будет уже не то. Фильм действительно завораживает тем, насколько все шикарно сделано, постоянный экшен, действия, историю создания не рассусоливают по полчаса, все четко, по факту, кратко и сразу к действиям. Эффектно, даже слишком эффектно, мне кажется немного переборщили с тем, когда показывали "полет доктора по вселенной" (назовем это так). В целом, честно, не знаю что добавить, фильм шикарнейший. Во многом ему помогает актер, который стал знаменитостью (Камбербетч), хотя он и не особо замысловатый, но все же он восхищает собой. Но в фильме присутствуют и другие актеры заслуживающие внимания Суинтон, Тильда отлично вписалась в сюжет и в роль, даже не смотря на лысую голову и большие уши). Впечатлений масса, это очень важная часть кино вселенной Марвел, от нее пойдет много завязок и разветвлений. Если вы еще не ходили, скорее... в 3-дЭ оно того стоит.
Ох, боже. Вот пришёл с премьеры. Я готов этот фильм смотреть сотни раз, тысячи раз. Бенедикт снялся потрясающе просто. Фильм потрясающий, есть где посмеяться и где посидеть с открытым ртом от удивления). Наверное этот фильм полностью ломает реальность, так и хочется сказать что невозможного нету. Я очень рад, что сходил на него. Спецэффекты, юмор, сюжет, игра актёров, всё на высоте. Жду не дождусь его появления в нд в интернете). Хочу пересматривать сотни раз. Наверное для меня это лучший фильм от Марвел, наверное из-за того, что здесь Бенедикт и снялся он шикарно. Советую всем, всем понравится. 10/10 или даже 1000/10).
Фильм отличный. Бенедикт Камбербетч отлично сыграл свою роль, причем очень харизматично. А комментаторам ниже хотелось бы пожелать большего ума. Воздержатся от высказывании по поводу деградации и т.п. Что вы ожидали? Что в фильме про магов и супергероев будет основан на реальных законах физики или что? И ли вы хотели магию без спецэффектов? У вас там давно практикуется такое? А фильму ставлю 8/10. Хотелось бы чтобы фильм длился немного дольше и более хорошего сюжета. Также не советую смотреть фильм в плохом качестве, многое упускаете. Фильм понравится взрослым и подросткам. 
Фильм мне очень понравился! Честно говоря, я не ожидал, что получится что-то хорошее. Сюжет не плохой, спецэффекты как всегда на высоте. Камбербэтч смотрится просто великолепно в роли доктора Стрэнджа. 10/10.
Хватило 10 минут, чтобы понять чего ждать от фильма. Жаль что современный синематограф жанра фантастика ориентирован практически всегда на очень юного зрителя. Конечно, так легче - можно создать подобный этому фильму продукт и впихивать ждущим сказку детям, но могли бы и предупреждать родителей, чтобы те запаслись терпением... Детям просмотр может понравиться, взрослым - жаль не омолодит.
Бредовый фильм для детей дошкольного возраста и девочек лет 14-15-ти максимум. Сюжет ужасен и скучен. Бомжеватый мужик с бородой и смазливой мордой спасает мир путем спецэффектов и мимики Невского. Серьезно? И это смотрят? Камбербэтч не актер, у него мимика Кристен Стюарт и все чем он пытается брать - смазливой мордой. Сюжета в Стрейндже не уловил вообще. Читал про него комиксы, пытался усмотреть хоть немного канона, но увы. Марвел как всегда играют только на переслащенных героях, скудном сюжете и море спецэффектов. Отличный фильм для деградации. 0/10.
Ходил в кино и пожалел о потраченных деньгах. Меня хватило на 30 минут, прежде, чем я уснул! Почитал комментарии и удивляюсь, как переоценивают этот фильм, но девушке моей понравилось. Для любителей повествования, думаю, пойдет, но слишком как-то нудно и затянуто.
Камбербетч, как всегда, на высоте, сюжет интересен, не затянут). Фильм насыщен спецэффектами, рекомендую смотреть в кинотеатре в 3д. Титры тоже надо смотреть.
Фильм просто супер! Лучший за последнее время для меня. Насчет спецэффектов... ну, Марвел же). Их фильмы может и не блещут великим смыслом, но красивая картинка - явно их конек. Но в данном фильме они и правда превзошли все ожидания - захватывает дух. Однозначно нужно смотреть в 3D. Актерский состав на ура подобран. Отдельная похвала - Бенедикту. Боже, он шикарен). Его харизма... бешеная просто). И знаете, в какой-то момент поймала себя на мысли, что кое-где вижу Шерлока). Гениальные, с раздутым эго, харизматичные мужчины - это его роли, сто процентов). В общем, смотрите обязательно, не пожалеете ни секунды потраченного времени. И могу гарантировать - захотите пересмотреть еще не раз.
Действительно, спецэффектов в этом фильме не занимать! Очень все красиво, такое ощущения, что сама все переживаю, полностью погрузилась в реальность фильма. Всем приятного просмотра. Интересный фильм!
Отличный фильм! Но смотреть его надо в кинотеатре, в 3D. Бенедикт в роли доктора Стрэнджа смотрится отменно, а спецэффекты в фильме - это действительно что-то. Сюжет интересен, однако для меня уже простоват, но, несмотря на это, хочу еще раз пересмотреть этот фильм. Очень зрелищный. Рекомендую к просмотру.
Маги спасают мир... Уже смешно. Кроме спецэффектов - все остальное не имеет никакой смысловой нагрузки - трах, бах в традициях китайского кино о боевых монахах. Не хватает индийских песен и танцев с бубном.
Самое классное в фильме - спецэффекты, художники потрудились на славу. По зрелищности этот фильм переплюнул фильм "Начало". Сюжет... ну нормальный, но в принципе в духе комиксов, битвы, потери, победы и несколько предсказуемо... но снято красочно, тут не поспоришь.
Смотрел вчера в кинотеатре и вот что скажу - фильм просто шикарен! Прекрасно подобранный актерский состав, я не могу представить в роли доктора не Бенедикта Камбербэтча. Спецэффекты и юмор достойны, сюжет захватывает. Смотрел и ни разу не зевал, не задумывался, что ждет меня по выходу из зала, а попросту с головой погрузился в фильм. В общем, Марвел, как всегда, на высоте, их фильмы, как вино - с каждым годом все лучше и лучше. 10 из 10!
Ходили сегодня в кинотеатр. И вот что я вас скажу ребятки -  фильмец офигенный. Вернее так: все, что ожидаешь от трэйлера, получаешь сполна. Это и ожидание магии, это ожидание классных спецэффектов, ожидание, пусть и похожего на супергеройские истории, сюжета, но все же имеющего свою изюминку, особую атмосферу, опять же юмор. На самом деле Марвел последнее время радует. 8/10.
Хотелось бы увидеть эпичность и много чего. Но что-то мне подсказывает, что будет очередной одноразовый фильмец, типа "Дэдпула", к сожалению, сейчас тенденция такая пошла, портить практически всё что уже было, все возможные ремейки, ремиксы, "по мотивам", экранизации и всё прочее. Глупо дискутировать о самом фильме по трейлеру, как правило в трейлере собираются все интересные моменты, а вот задача фильма, потом придать трейлеру смысл и всё остальное, чего за последние годы практически ни у кого не получалось. Боюсь, что и в данном случае может получиться так, что трейлер будет намного интереснее чем сам фильм, надеюсь, что я ошибаюсь.
Цитата: Snapoidв частности о параллельных реальностях. Если внимательно посмотреть трейлер, то можно увидеть, что люди даже не замечают искажений мира.Ну если так, то согласен. Но вы меня не так поняли. КВМ - научно-фантастическая, а вот вселенная комиксов - универсальная. И комиксный Доктор Стрендж - полноценный маг. Посмотрите мульт про него - там тоже изменений никто не замечает, но всё позиционируется именно как магия.
Цитата: AHercogВсё-таки киновселенная Марвел научно-фантастическая (сами создатели это признали, поэтому и образ Мандарина в фильме "Железный человек 3" совсем иной чем в комиксах), а тут магия и волшебствоНу почему же сразу магия? Это тоже научная фантастика. Нам расскажут о действительном строении мира, в частности о параллельных реальностях. Если внимательно посмотреть трейлер, то можно увидеть, что люди даже не замечают искажений мира. Вот и получается, что это не магия.
Посмотрим как получится. Всё-таки киновселенная Марвел научно-фантастическая (сами создатели это признали, поэтому и образ Мандарина в фильме "Железный человек 3" совсем иной чем в комиксах), а тут магия и волшебство. Про Камбербетча сказать ничего не смогу, видел его только в "Шерлоке" - играл отлично. Судя по трейлеру поездочка нас ожидает ещё та.
Не сомневаюсь, что фильм будет сильный! Посмотрев трейлер, сразу стал искать информацию о докторе Стрендже, нашел мультик, вполне хороший, почитал немного комикса и не сомневаюсь, что фильм будет отличный.
В том и есть главное преимущество Камбербетча, что он может сыграть кого угодно. Я, конечно, не фанат... но с его участием посмотрел бы даже Бельгийский микробюджетный арт-хаус.
Я только сейчас о нем услышал... Но заинтересовало уже само описание к трейлеру. Конечно, оригинального мало, но тем не менее обязательно посмотрю сам фильм! 
Из всех марвеловских героев Доктор Стрендж - мой самый любимый, я конечно не знаю как сыграл Бенедикт Доктора, но считаю, что здесь нужен был другой актёр. Сам Доктор Стрендж выдающаяся личность и, на мой взгляд, его должны были сыграть либо Кристиан Бэйл, либо Люк Эванс (самый лучший вариант - ибо он наиболее точно подходит под описание Доктора). Из американских актёров возможно его образ хорошо передали бы Киану Ривз или Джон Кьюсак. Ну посмотрим. Это только моё мнение.
Когда впервые увидел заголовки и намеки на этот фильм, вес думал кто, кто же будет в роли главного героя, и...  радости не было предела, когда всеми уже полюбившийся Бенедикт Камбербетч и слегка поднадоевший, снова засиял. Фильмы по комиксам нынче популярны и немудрено, что сей актер, решил попробовать себя в одном из них, да еще и в главной роли. Что уж тут говорить? Несмотря на сложность персонажа и события его "жизни", я уверен в Марвел, они могут с этим справится, хотя тематика такого рода как магия и т.п. Будет слегка в новинку, несмотря на фильмы про Тора, однако увидеть любимого актера в любимом жанре фильма по комиксам. Это, на мой взгляд, просто поработит фанатов как комиксов так и актера. Что говорить об остальной аудитории, да ничего. Поживем увидим и поговорим.
Вот наконец и до этого марвеловского персонажа добрались. Не успели его фанаты окончательно отчаяться, как стало известно о съемках. Помнится, все были одновременно очень рады и слегка напуганы: материал богатый и полон потенциала, но слишком уж нестандартный. Доктор Стрэндж – это ведь не просто какой-то там супергерой, а гениальный врач, которого на поиски сверхъестественного и магии толкнул несчастный случай, повредивший ему руки и тем самым отнявший возможность работать в полную силу. Возможностей для развития сюжета море, глубина персонажа – ого-го, а вот справятся ли? И смогут ли включить его историю в имеющуюся киновселенную Марвел? Скоро узнаем.
Хороший красочный мультфильм. После просмотра приятные ощущения. Смотрели с мужем. Посмеялись вдоволь. Тут и приключение, и красочный мир, и победа добра над злом. Можно перечислять до бесконечности. Рекомендую к семейному просмотру и просто любителям красочных картин. 10/10.
Яркий и весёлый мульт, знакомящий нас с интересной историей. Да, они про очередную принцессу, но как же он хорош! История завораживает и затягивает, герои интересны и не глупы! А сам концепт полинезийских островов и мифов очень радует! Отличный и интересный мульт, 10 из 10!
Хороший добротный мультфильм, советую смотреть в оригинале с субтитрами, из-за локализации сильно утрачена атмосфера. Голос Мауи - это отдельная песня.
Дисней, как всегда, радует. Веселый и интересный мультфильм. Лично мне все понравилось, и пение, и шуточки, и сам сюжет. Ставлю твердую 5. 
Мультфильм прекрасный! Очень захватывающий. Здесь есть все: добро и зло, любовь, дружба, смелость, радость жизни, чувство ответственности, понимание и желание помочь. Этот мультфильм также очень морально обучающий. Посмотрите, не пожалеете! 10/10.
Добрый, веселый мульт, не шедевр конечно, Дисней делают классные мульты, но раньше они были лучше, тот же "Геркулес", "Король Лев", "Русалочка", "Аладдин" и другие, сейчас что то не совсем то, и наши переводят так себе, не выражают герои все свои эмоции, приколы, говор этакий, пение девочки этой слух резало чуток). 4 поставлю.
Disney всегда славилась своими добрыми и обучающими мультфильмами со смыслом. "Моана" не стала исключением. История о смелой, доброй девочке с острова Мотунуи, которая несмотря на опасность спасла свой остров и народ от гибели. На протяжении всего мультфильма нас сопровождают добрые и красивые песни в исполнении героев данной картины, звучащие голосами отечественных исполнителей, таких как Юлиана Караулова, Денис Клявер и Илья Лагутенко (группа "Мумий Тролль"). Сюжет придется по нраву как детям так и взрослым, мультфильм прекрасно подходит для совместного семейного просмотра. В мультфильме можно как посмеяться над глупым петухом, так и попереживать за главных героев. Прекрасная анимация воды, растительности на островах просто радует глаз, мультфильм на столько красочен, что смотрится с удовольствием. Отвлекитесь от своих дел в выходные или после работы, хватайте детей или дети хватайте родителей, устраивайтесь поудобней перед экранами и обязательно посмотрите данный мультипликационный фильм.
Моана очень похожа на Рапунцель. Но её история сама по себе тоже очень интересная. Юмор хороший, почти все шутки были смешными. Качественная диснеевская работа. Если кто-то еще не решился на просмотр, сомневается, то очень зря - этот мультфильм оставляет только приятные впечатления и дарит хорошее настроение всем.
Ой! Какой мультфильм! Просто чудесный). Люди, смотрите - не пожалеете, он просто... трудно описать). Я поддерживаю все положительные комментарии и не жалею потраченного времени, а наоборот, после таких мультфильмов и засыпать приятнее).
Очень хороший, забавный и жизнеутверждающий мультик. Этот мультфильм учит думать, пробовать, делать! Он показывает нам, что не стоит всегда рассчитывать на других... иногда ты сам можешь стать героем, главное, не сдаваться. Изменишься ты, изменится и мир вокруг! 10/10. Смотрим всей семьёй!
Мультфильм добрый, хороший, замечательный.  Герои мне очень сильно понравились, особенно петух. Очень долго откладывала его, но когда посмотрела - не пожалела. После просмотра осталось много эмоций. Рекомендую к просмотру.
Очень крутой мультфильм! Не ожидала, если честно, что сюжет будет таким интересным и небанальным. Графика замечательная, все так красочно. Действительно, хочется сказать спасибо за этот мультфильм.
Фантастически хороший мультфильм! Огромное спасибо всем,кто принял участие в создании этого, не побоюсь сказать -  Шедевра! Мультфильм учит не ограничивать свой разум, пользоваться в полной мере своим пытливым умом, и грамотно пользоваться силами и дарами природы... отдельное спасибо за песню Мауи, постоянно ее напеваю. "...так может пор. сказать Спасибо..."... Советую всем! Даже детям до 6-и лет!
Замечательный мультфильм, который можно посмотреть не только детям, а так же и взрослым с большим удовольствием. Поражает сюжет и красочность данного мультфильма. Очень интересная и поучительная история, ярким персонажем которой стал петух по имени Хэй-хэй, хочется смотреть снова и снова. 
Давно уже не было таких замечательных мультфильмов. Этот - просто шедевр. Динамично, интересно и очень красочно. Особенно приятно, что по легендам реальной народности. И просто шикарно, что об Океании. Музыка очень понравилась. Особенно "песня мореходов". Просто можно пускать отдельно от мультфильма как хороший музыкальный видеоклип.
Смотрю мультик уже в 3-й раз! Мульт полный приключений и юмора! Красочный и живой! Интересный сюжет! Краб с голосом Ильи Лагутенко и песенка - просто отпад! "...Жить в Блееескеее", хе-хе-хе! Чумовая бабуля с татушкой в полспины! Заключение: Однозначно нужно смотреть с детьми, сына (4 года) было не оторвать! Мультик учащий доброте, дружбе и любви к природе! Мультик можно смотреть раз в месяц и "балдеть" от него каждый раз! 10/10!
Хороший мультфильм. О смелости, дружбе, преданности и т.д. Герои красивые. Песни супер, особенно песня Мауи. Минус - это качество изображения!
Хороший мультфильм, только чересчур много песен. А так мультфильм получился классным, также мультфильм понравился из-за атмосферы тропиков.
Яркий, сочный, красивый мультфильм. Прикольные персонажи, красивые голоса и песни, хороший смысл. Зачем я что-то лишнее пишу? Он хорош во всех смыслах). П.С.: сын смотрел со мной тоже).
Практически нет положительных эмоций от просмотра данного мультфильма. Да - красочный, да - свежая идея, но постоянные песни, которые я очень не люблю на пленках, слишком затягивают время ожидания следующего шага персонажей. Мне было скучно от просмотра.
Еще один шедевр от создателей "Зверополиса" и "Холодного сердца" (признаюсь, эти мультфильмы смотрела с удовольствием). Мульт интересный, хорошая анимация, что-то новое в индустрии мультов. В основе мультфильма мифология островитян, которая очень интересно преподноситься зрителям. В центре сюжета - дочь вождя Моана, на которую океан возложил непростую задачу, но так как это диснеевская принцесса - то все удалось, а иначе и быть не может). Мульт наполнен смыслом, юмором, хорошей музыкой  и интересными персонажами. Очень понравилась бабушка и петух). Нахальный и наглый Мауи только рассмешил. Ну, в общем, мульт стоит посмотреть. Оценка 5 из 5, рекомендую. Очень много позитива, добра, семейных ценностей, в мульте присутствуют такие линии, как: цена дружбы, сила воли, преданность родным и в какой-то мере бесстрашие.
Красиво нарисованный мультфильм. Меня не очень зацепил и пересматривать его я, в отличие от, например, "Зверополиса" или "Города Героев", точно не буду, но для деток очень даже неплохой.
Восхваляющая самого себя песня Мауи меня покорила! Такой самовлюблённый, просто нет слов. Но Моана и это смогла использовать с толком. Вообще главная героиня олицетворение уверенности, решительности и искренности. Юмор, музыкальное сопровождение, красочность образов - полная гармония мультфильма. Кроме того, порадовал неожиданный поворот в концовке. Рекомендую к просмотру.
Очень милый и хороший мультик. Не такой веселый, как "Зверополис", но веселые шутки и моменты присутствуют. Нет пошлых и не актуальных шуток, отсутствует вульгарщина, поэтому фильм для детского или семейного просмотра замечательно подходит!
Шикарный, добрый, приятный и далеко не глупый мультик. Очень приятное муз сопровождение, отличные краски по всему мульту, и далеко не плохая идея. Мультфильм эмоциональный, в процессе просмотра вызывает бурю приятных эмоций. В общем, советую всем, для всех возрастов самое то, наверное 10 из 10. Советую друзьям.
Смотрел в месте с сыном, очень понравился, показывают смелость и отвагу девушки и как она пристыдила полубога, очень хороший и добрый мультфильм, побольше таких мультяшек надо показывать нашим детям, 20 из 10.
Замечательный мульт! Мой новый фаворит. Добрый, яркий, вызывающий эмоции, с юмором и с философией, с живостью героев и с их приключениями. Безусловно стоит отметить пение. Кому как, а меня зацепило. Красиво, приятно, в тему и не занудно - то, что нужно хорошему семейному мульту. Однозначно рекомендовано к просмотру. 10/10.
Хочу сказать, что мультфильм просто потрясающий! Я получила море потрясающих эмоций, плакала и смеялась). Огромное спасибо создателям мультфильма и сайту за это чудо! Знаете, этот мультфильм стал для меня настоящим ведром холодной воды, которая вылилась мне на голову ледяным водопадом и разбудила меня! Наконец я проснулась и теперь я, это я! Никому и ничему этого не удавалось сделать, я не знаю, что случилось, но теперь я точно знаю, что делать. Наконец я стала собой и теперь я действительно счастлива. Спасибо, правда, огромное спасибо, мне так это было нужно. Смотрите этот мультфильм, обязательно смотрите!
Очень классный мульт! Смотрели всей семьей, всем понравился! Добрый, поучительный, яркий, красочный, позитивный! Смотреть обязательно!
Мультфильм порадовал - ожидал, что всё интересное и смешное было показано в трейлере, но получилось очень даже здорово. Мультик продуман до мелочей - даже мимика персонажей прорисована крайне натурально и досконально. Единственное, что меня напрягает все последние годы - это повальная мода в США на колдовство, полубогов и прочей ереси даже в мультфильмах для совсем маленьких. Только за это ставлю мультфильму 4, а не 5.
Шикарный мульт, ходили в кино с детьми, детям 4 года, смотрели не отрываясь. И нам взрослым понравился очень. Мультик очень красочный, приятно смотреть, петух там вообще звезда). Советую всем к просмотру!
Замечательный мультфильм для всей семьи, дарит множество положительных эмоций. Океан, острова, приключения - всё как и должно быть - на отличном уровне, плюс добрый юмор и душевные песни - всем детям обязательно к просмотру).
В целом очень милый мульт. Песни чудесные, вот только на английском звучат намного лучше, с дубляжем в этот раз проблема. Сама история немножечко подзатянута местами, но все равно интересная. На один разок с семьей, если хотите хорошо провести вечер. Дети будут в восторге, взрослые не заскучают, анимация впечатлит. Советую. 7 из 10.
Неплохой сюжет, есть элементы юмора, интересно посмотреть с семьей, и мне кажется детям должен понравиться. 8 из 10.
Интересный мульт, необычный, нестандартный, местами поржала). Трейлеров не видела, поэтому сильно много не ждала, просто посмотрела мультик. Красиво сделан.
Мультик превзошел мои ожидания (может потому, что я изначально многого не ждал), позитивный, местами странный (в меру), но взрослому человеку посмотреть было приятно. Настроение мультик поднял, из зала выходили с улыбкой. А вот маленьким детям будет скучно. 10 из 10 за настроение.
Немножко скучноватый мультфильм. Хорошо, что не потратила деньги на него в кинотеатр. А так, можно смотреть дома, когда скучно и не пожалеть о потраченном времени. Слишком много песен, это скорее индийский мультик, нежели диснеевский.
Честно сказать, увы, как и практическое большинство фильмов в последнее время, держится только на трейлере. Сам он - откровенная халтура. Халтура, которая хорошо нарисована.
Прекрасный мультфильм! Собственно, это единственный мульт на котором я успела поплакать 5 раз.  Хотя я не особо впечатлительная и сентиментальная. До этого только "Хатико" меня пронял, а вот "Король лев" вовсе не тронул.  А песни и создают атмосферу всю, если не нравятся мюзиклы - не смотрите, действительно может наскучить. (Кстати, на кинопоиске он указан как мюзикл! Поэтому всегда смотрите перед просмотром какой жанр, чтобы не высказывать недовольство по поводу количества песен! И не снижать оценки из-за этого)). Ну, а так здорово: хороший, красочный, добрый мульт и голос Лагутенко порадовал.  В общем, 10 из 10! Или по здешним меркам 5 звезд!) 
Потрясный мульт! Сюжет - свеженький, главные персонажи классно проработаны! Смотреть было одно удовольствие! И песни - потрясающие!
С меня единица. История конечно интересная, но эти песни! Хуже русского рэпа про телку. Понятно, что нужно русскими словами попадать в открытие рта на английском, но слушать это невыносимо, приходилось весь мульт перематывать эти нелепые песенки, чтобы дети не теряли нить повествования.
Прикольный мультик! Из голосов узнал только голос Лагутенко (Мумий Тролль). И ведь мультфильм создан по мотивам древних верований. Я тут подумал: жаль, что у нас подобных не снимают (не создают). Ведь у наших предков тоже было много божеств: Бог солнца - Ярило, Бог грома и молний - Перун и так далее... К просмотру рекомендуется! Не скучно, весело, сюжетно. Оценка 5/5!
Смотрели с дочкой в кино! Шикарный мультик. Наконец-то мне понравился мультик, действительно от начала и до конца интересный, захватывает своими яркими красками, своей музыкальностью! Очень позитивный, добрый. Высший балл! По сравнению с другими новинками в мультиках, просто БОМБА! Надоели тупые мультфильмы с плоским юмором, прям удивительно что-то реально классное создали!
Мультфильм превосходный, в лучших традициях студии Дисней! Смелая и очаровательная героиня, трудный, но добрый и храбрый герой, забавные и/или воистину жуткие злодеи; драма, комедия, морские приключения! Музыкальное сопровождение на высоте - из головы никак не могут выйти песни Мауи и Краба). Что радует - современность мотивов, но без излишков, с полным тематическим и историческим соответствием. Я очень надеюсь, что этот проект не забросят, и мы увидим актуальное продолжение, не менее захватывающее и интересное!
Атмосферный, заводной, красивый мультик. Некоторые моменты особенно восхитительны, особенно встреча Моаны с Те Фити. Напоминание о полинезийских тропических мифах особенно актуально темным декабрьским вечером.
Мультик просто потрясающий! Классная музыка на протяжении всего мультика. Единственная песня, которая мне не понравилась - это у краба. Сам по себе мультик очень добрый. Но видно недоверие родителей к своему ребенку и действия девочки вопреки словам отца. Смотрится на одном дыхании. Рекомендую смотреть всей семье. Отличный мультик. 10 баллов.
Начало мне показалось занудным. Я даже начинала смотреть его несколько раз. Но потом все-таки не пожалела (привыкла доверять оценке на сайте). Думаю, не зря же почти пять звезд. Надо все-таки досмотреть. И с третьего раза... Но зашел великолепно. Хоть в начале и есть предыстория (возможно это и важно). Но мне кажется мультфильм становится интересным с минуты 15 примерно. И чем дальше, тем все становится только интересней и более захватывает. Мультик получился классным. Оценка все-таки заслуженна!
Замечательный мультик, посмотрел сначала сам, а потом и со своей семьей, всем понравился, в мультике присутствует все, веселье, разлука, настырность, гордость, хвастовство, самопожертвование, дружба, любовь! Отличный и замечательный мульт!
Отличный семейный мультфильм, наполненный доброй диснеевской атмосферой, всем кто хотят приятного и главное веселого настроения рекомендую. 10/10.
Мультик понравился, интересно, весело. Большое количество песен на удивление не портит, а наоборот украшает сюжет. Но вот качество как-то далеко не HDRip.
Давно я не смотрела таких хороших мультфильмов. Мне очень сильно понравился, думаю, что не только дети посмотрят с удовольствием. 
Идея в мультике есть, сюжет вроде тоже неплохой, отличные персонажи... но как-то он не развит, что ли, ощущение какой -о склеености, долгое вступление, развитие сюжета. И вдруг - бам - короткий апогей и финал. Ощущение что минут 30 вырезали из второй половины.
Хороший, добрый, красочный мультик. Много песен, танцев. Детям понравится. Есть даже трогательные моменты, вызывающие слезы.
Мульт очень понравился, добрый, увлекательный сюжет, красивая графика, колоритные интересные герои, особенно понравился Мауи, его песня и песни краба и покорителей морей шикарны.
Наконец-то посмотрела хоть что-то стоящее. Не сказала бы, что буду пересматривать по многу раз, но мультфильм отличный, герои отличные! Моана очень милая. Нравится то, что в игре много красок, все очень красиво, особенно на фоне моря. Песенки в мультфильмах не очень люблю, но здесь было даже приятно слушать. В общем, все хорошо. 
Мне как художнику очень понравился мульт. Красочный, так же как и "Холодное сердце", но так же как и в "Холодном сердце" тошнотное количество песен. Я не против песен в мультиках, но не по каждому поводу и при каждом движении. И да, для семейного просмотра подходит).
Очень понравился. Душа пела, глаза плакали, а сердце ликовало. Включу это мультик в список периодического просмотра. Песни изумительные, особенно мне понравилась песня краба).
Мультфильм яркий, красочный, сюжет интересный. Но... количество песен просто зашкаливает, это очень раздражает.
Хотя мне 23 года - и я очень люблю смотреть мультфильмы, пересматривая помногу раз, или просто слушая - это один из самых лучших мультфильмов который я видел! И я уверен на 100%, что я ещё не раз его посмотрю). Хоть я такого даже не предполагал - но мне понравились даже все песни из этого мульта (хотя я такое не слушаю). Поют красиво). В общем, советую всем-всем-всем посмотреть). Классный мультфильм. 
Замечательный мультфильм, музыкальный. Обаятельные персонажи. В течение просмотра несколько раз вместе с героями хотелось пуститься в пляс).
Очень милый и добрый мультик. Для семейного просмотра в самый раз. Главная героиня просто супер, ну и Мауи не отстал). Достойный мультфильм.
Перевод фильма не правильный, весь смысл фильма теряется из-за тупого перевода. Честно говоря, испортили фильм с таким переводом! Ищете с профессиональной озвучкой, половину слов в этом фильме просто не перевели.
Прекрасный трогательный фильм, со смыслом. Очень понравился, и подбор актеров. Не знаю каким жанром называются такие фильмы, но заставляют задумываться о многом. 11 из 10.
Познать глубокий посыл (если таков существует) сего фильма мне не удалось: он ни о чем и очень затянут. Ничего написанного в предыдущем комментарии не увидел, несколько раз ловил себя на мысли, что если выключить прямо сейчас, удастся не потерять все оставшееся время. 2/10.
Замечательный фильм! Светлый, добрый, яркий. Заставляет задуматься об окружающем мире, любви и отношении. Конечно советую к просмотру - ни на минуту не заставляет отвлечься, погружении стопроцентное.  10/10.
Хороший, добрый фильм. Не зря потраченное время. Спорт - это наше все. Ребят, кто занимается футболом, или хочет им заниматься, посмотрите обязательно).
